## Лунные фантазии

[video: video_001.mp4]

"Огромная Луна висела над горизонтом и горела белым светом так ярко, что не было видно звёзд. Она уже год сияла в одном и том же месте, перевернув представления о времени, растворив день в ночи. Она тянула воду с Земли, она сгущала кровь в одних людях, и меняла ее цвет в других. Она видна была отовсюду, она въедалась в вещи и характеры. Не было ничего, что избежало бы ее влияния. Ничего и никого..." - писал Валентин, сидя на диване в одной из приватных кают-компаний супер-лайнера "Август", которая называлась "королевской синей", потому что и стены, и обивка мебели в ней были синие, богато украшенные золотыми гербами.

На фразе "Ничего и никого..." он остановился и посмотрел на девушку, которая сидела на другом краю дивана. Все в ней было а-ля готическое - и черные волосы, стриженые каре, и черное платье из кожи, и митенки, и драные колготки, и черно-белый макияж, и отстранно-недовольное лицо. В руках у нее был, разумеется, смартфон. Валентин украдкой взглянул на девушку, но та поймала взгляд.

- Прочесть?
- Шел бы ты, - ответила она, нахмурившись.
- Куда? - спросил он отчасти недоуменно, отчасти пытаясь заигрывать.
- Да куда хочешь, - отмахнулась она устало. - Только подальше.
- Почему я должен идти?
- Потому что бесишь.
- Чем?
- Тем, что я не знаю, чего ты тут трешься.

Действительно, почему секретарь, которого наняла ее мать, стал ее любовником - из–за секса, власти или денег? Может, он и вправду всего лишь содержанка, а может ему роль пажа нравится, или он действительно - ха-ха-ха - влюблен? В женщину вдвое старше себя! Если бы она не платила ему, все было бы проще, да? С Еленой-то все стыдно, но ясно, потому что она платит. Хотя и сечет время от времени, когда приревнует, ну и чтобы на меня не заглядывался, но потом дарит ему в утешение подарки. А он берет, как продажная девка.

Бесит, бесит! Якобы правила изменились, потому что Солнце зашло! Ничего не изменилось, милый Валентин, ты в моих глазах только проститутка, которую нельзя уважать, а нужно презирать. И внешность твоя блондинистая ничего не значит, и белая рубашечка с расстегнутым воротом, и красивые руки! Даже Дэви к тебе мать ревновать не может, за что сам достоин презрения, вот уж подают пример отец с матерью, и снишься ты мне от корабельной скуки всего лишь, да мало ли кто мне снится, мне двадцать лет, у меня гормоны, мне положено!

Она уже собиралась сбросить маску и начать высказываться в лицо, но пикнул смартфон, пришло сообщение из одного слова. "Люблю".

- С берега? - спросил Валентин.
- Не твое дело.
- Тебе никогда не хочется с кем-то поговорить? Я мог бы стать твоей подружкой.
- Один психолог с невысокой социальной ответственностью уже есть.
- Ревнуешь?
- Скажи, Валентино, почему ты везде лезешь? Изображаешь летописца из себя? Кому это надо здесь, какого черта? - она ерзала на диване, кусала губы и ногти.
- Просто думаю, Виктория, что тебе нужен собеседник, и все. В твоей ситуации. В разлуке. Зачем усложнять?
- Не нужен мне собеседник, ясно? И зови меня Кто, я десять раз тебе говорила!
- И еще мне кажется, Кто, что я тебе нравлюсь, - вдруг сказал Валентин. - Хотя не говори маме, а то мне попадет.
- Потому что женщинам нравятся хамы и жиголо? - отреагировала она почти злобно.
- Потому что им нравится, когда можно оскорбить кого-то без последствий. А он еще и руки будет целовать в благодарность.

Она выбросила руку вперед. Он удивленно взглянул, но потом смиренно наклонился и поцеловал пальцы, торчащие из митенки. Рука была немедленно отдернута.

- Это она так себя ведет с тобой?
- Иногда.
- Тебе нравится?
- Да.
- А мне вот совсем не нравится. Хочу, чтобы ты ушел.
- Я не уйду, - ответил Валентин. - Я жду мою хозяйку.
- Тогда уйду я, - она встала. - Но сперва скажи, чья рука вкуснее?

Опять пикнул смартфон. Пришло сообщение: "А ты меня? Уже забыла, наверное? Только месяц прошел". Она быстро наколотила в ответ: "Конечно, нет, любовь моя. Ты всегда со мной, внутри, у меня в груди. Целую, Вики".

Вскочила и пошла к двери. Валентин пошел за ней. Но, когда она выглянула через круглое дверное окошко, то вдруг отскочила и повисла у обомлевшего Валентина на шее, неловко пытаясь губами найти его рот. Он так же неловко пытался отлепить ее, но тщетно - она и ноги в ход пустила, обхватив его бедра. Сцена была не очень. И тут вошла мама, Елена.

- Отпусти меня, идиот! - закричала девушка, соскакивая с растопырившего руки Валентина. - Я сказала не лезть, а он вообще не унимался, хорошо, что ты пришла. Не надо было оставлять меня с ним.

И, довольная своей выходкой, выскользнула из "королевской синей".

#Валентин #Кто #мини_кают_компания
