[annotation] Лидия служит наглядным примером тому, что между наказанием и функциональностью системы есть связь. [/annotation]

## Только и ждут

[video: video_002.mp4]

В это время где-то внизу, выше трюма и машинного отделения, но ниже основных палуб, в черной комнате, красиво оформленной светящимися трещинами, в черном кожаном кресле сидел человек, одетый в черное. На вид ему было лет сорок, и выглядел он дорого - ткань костюма, булавка на галстуке, перстень на безымянном пальце, трость с серебряной рукояткой. Лицо у человека было жесткое.

Рядом с ним в таком же кресле сидела седая женщина в черном платье, вовсе без украшений, но вида чрезвычайно статусного. Открылась дверь, и вошла молодая женщина лет примерно тридцати, с гладко убранными волосами, в черном платье с белым воротничком и манжетами, похожая на администратора и личного помощника, каковым она и являлась.

- Отчитывайся, Лидия - сказал ей Человек в черном. - Каков баланс на сегодня?
- Показатели продолжают медленно снижаться. Развлечения работают, но эффект быстро исчезает, нужно придумывать новые, а это не так просто. Наказания дают больше, особенно несправедливые, но для них тоже нужны поводы. Все и так уже напуганы и ходят по струнке.
- Две тысячи человек персонала ходят у нее по струнке, - вмешалась седая дама. - Добрая девочка!
- Да, Старшая, я это так вижу, - Лидия опустила глаза. - Направьте меня.
- Позволишь? - спросила Старшая Человека в черном.
- Да.
Старшая встала и взяла Лидию за подбородок.
- Ты помнишь, кого мы набирали сюда?
- Помню.
- Кого же? Подумай хорошо, прежде чем ответить.
- Таких как я, - сглотнула Лидия.
- Правильно. А кто ты?
У Лидии словно челюсти свело, она не могла сказать.
- На колени встать, руки за спину. Это ты в состоянии сделать?
Лидия повиновалась.
- Кто ты?
- Я шлюха.
- Лбом в пол! Повторяй!
- Я шлюха. Я шлюха. Я шлюха!
- Хорошо. Но дело не в том, что ты шлюха, мало ли вас таких. А дело в том, что ты чувствуешь вину и хочешь быть наказанной. Ты сопротивляешься, играешь, делаешь вид, что тебе неприятно, но если тебя не накажут, ты будешь чувствовать себя обманутой. Ты чертов манипулятор. И все вы тут такие, только и ждете порки. Все, можешь разогнуться и встать.
- Спасибо, Старшая.

Поправив волосы и платье, Лидия посмотрела на Человека в черном, который держал в руке небольшой прибор, похожий на компас, и спросила:
- Было влияние?
- Чуть-чуть качнулась стрелка. Боюсь, чтобы помочь ему всерьез, тут скоро гильотину придется ставить.

#Черный_человек #Старшая #Лидия #черная_комната
