[annotation] Глава показывает почти всех главных героев в основной локации и дает возможность приглядеться к ним.[/annotation]

## Сцена без сцены

[video: video_003.mp4]

Среди десятка с лишним ресторанов на "Августе" есть один особенно шикарный. "Belle Étoile", французская кухня. Он небольшой, но расположен чрезвычайно выгодно - с одной стороны вид на Луну и море, с другой на внутреннее пространство корабля: атриум, главные лестницы, лифты и пассажирские потоки. В ресторане есть постоянно зарезервированная ниша, где перед полукруглым бархатным диваном стоит овальный стол под белой скатертью.

За столом сидят люди, очевидно не чужие друг другу. Они едят и пьют, на столе тарелки, бокалы, приборы, цветы. Сзади в окне сияет огромная Луна, придавая персонажам и действию сине-желтый оттенок и неестественное значение, словно они в театре. Атмосферы добавляет и рояль на небольшой сцене, за которым пожилой пианист  исполняет вариации на тему "Les feuilles mortes".

Во главе мы видим мужчину под шестьдесят, с суровым лицом морского волка, густыми волосами с проседью, в черной водолазке и красивыми руками, с парой серебряных перстней на пальцах. Он уже доел, сидит со стаканом коньяка или виски, и крутит его в руках, усмехаясь, занятый своими мыслями. Это Давид.

По левую руку от него сидит высокая, стройная женщина лет сорока пяти или пятидесяти, в облегающем платье, сверху сильно открытом, с украшениями на шее и запястьях, коротко стриженая и крашеная в предельно-белый. У нее лицо менее выразительное, но более властное, чем у мужа, с особым обаянием доминантности. Это Елена. Она спокойно ест бифштекс, время от времени вытирая рот салфеткой, запивает красным вином из бокала.

Рядом с ней занимает место уже известный нам Валентин - молодой человек лет 23-х, женственно красивый, светловолосый, в белой рубашке с расстегнутым воротом и подвернутыми рукавами, с цепью на шее и дорогими часами на руке. Как и Давид, он улыбается чему-то внутри себя и выглядит совершенно расслабленным и довольным. С аппетитом ест белую рыбу и пьет из бокала шампанское. Его колено под столом плотно соприкасается с коленом Елены, они переталкиваются, ведут сексуальную игру, что добавляет обоим аппетита.

По правую руку от мужчины в черной водолазке сидит яркая блондинка - лет, может быть, тридцати пяти, с роскошными формами, с бриллиантовыми гвоздиками в ушах, в провоцирующем макияже, в алом пиджаке и белоснежной рубашке под ним. На ней очки в черной оправе, эта деталь усиливает впечатление ума и сексуальности. У нее красный лак на ногтях. Сейчас она уже поела и красит губы красной помадой. Это Дита, тот самый психолог с низкой социальной ответственностью. Она единственная из присутствующих реагирует на рояль, покачивая головой в такт. 

Рядом с ней молодая девушка - полная ее противоположность. Мы с ней тоже знакомы, но для порядка скажу, что ей 20, черные  волосы каре, готический стиль, черный макияж, немного а-ля клоун. Она почти ничего не ела, смотрит довольно недружелюбно на всех, когда отрывает глаза от смартфона. Ее зовут Виктория, но она требует от всех, кроме собеседника в сматрфоне, чтобы ее называли Кто.

#Давид #Елена #Валентин #Дита #Кто #ресторан
