[annotation] Каждому пациенту свой подход. [/annotation]

## Просто осмотр

[video: video_0041.mp4]

Неподалеку от "Belle Étoile" открываются двери лифта, и выходит медсестра. Стройная, длинноногая, в белом халатике выше колен и шапочке с красным крестом. В руке чемоданчик. Она направляется прямо в ресторан выполнять ежедневную процедуру осмотра важных гостей, к чему они уже почти привыкли, а некоторые ждут ее с удовольствием. Она поздоровалась с Давидом и Еленой, после чего села за дальний стол и стала приглашать по одному.

Осмотр был нехитрый: давление, температура, показать язык, ответить на вопрос, все ли в порядке. Результаты медсестра немедленно записывала в ноутбук и нажимала Enter.

Первым из "семьи" подошел Валентин, послушно закатал рукав, открыл рот, показал язык, сделал при этом глазки, но не вызвал никакого интереса и был отпущен. Но перед уходом спросил: 
- А что, правда Луна влияет?

- Не знаю, - ответила медсестра, поправляя халат - но, может быть, пытается. А может, это больше не Луна, а качка влияет. Или темнота. Пока что мало данных. Пригласи-ка Елену.

Пришла Елена, медсестра спросила ее, как самочувствие. Елена ответила матерным словом, которое можно было истолковать как в смысле депрессии, так и "ок". Медсестра, помимо обычных процедур, взяла у нее еще и кровь. 
- Мальчика интересует влияние Луны, - сказала она тихо, пока густая красно-черная жидкость стекала в пробирку.

- А кого-то не интересует? - спросила Елена, погладив ее свободной рукой по щеке, слегка ущипнув и дав потом поцеловать палец. - Обсудим в твоем медпункте. Я соскучилась. 

Медестра прикусила пухлую губу. Следующей была Кто. Медсестра посоветовала ей больше спать и меньше нервничать. Та нервно попросила оставить ее в покое и мерить давление или чего у нее там. Сердито высунула язык и ушла. Воистину, в таком возрасте люди часто ведут себя, словно им все должны.

Когда пришла Дита, она первым делом спросила: 
- Это куда данные: в лабораторию или в трюм? Или это одно место? Медсестра улыбнулась: 
- Нет, это разные места, в трюме никто не знал бы, что с ними делать. Но почему ты каждый день задаешь мне один и тот же вопрос? 
- Может, потому, что я тебе не верю? - спросила в ответ Дита. 
- А может потому, что ты хочешь меня? - спросила медсестра  шепотом, - Только не знаешь, куда это тебя заведет, в лабораторию или в трюм?

Последним был Давид, который уже не стал заигрывать, а потребовал отчета по всей семье, по состоянию каждого.

#медсестра #Давид #Елена #Валентин #Дита #Кто #ресторан
