[annotation] Автор вводит читателя в пространство, где он сможет быть не потребителем, а участником внутреннего процесса.[/annotation]

## Магический круг

[video: video_004.mp4]

На “Августе” есть много секретных помещений, доступ в которые строго ограничен, как например комнаты для совещаний и наказаний, но есть одно настолько тайное, что в него даже ни одна дверь не ведет, ни большая, ни маленькая, так что проникнуть в него не может никакой пассажир, ни даже член команды, ни даже самое высшее руководство судна. Никто не знает о его наличии, представьте себе. Только я и теперь вы.

Это помещение называется “Маленькой библиотекой” - не потому, что его кто-то так называет, я ведь сказал, что никто на лайнере не знает о нем, а потому что это действительно небольшое атмосферное пространство, где вдоль стен книжные полки с потрепаными книгами, в каждом углу стоит зеленая лампа между двух кожаных кресел, а посредине большой ореховый стол и стулья вокруг него. Это пространство создано специально для читателей моего романа.

Оказавшись там вы сможете получать обстоятельные ответы о писательской кухне, истории персонажей, планах развития, влиять на какие-то арки, вектора и линии, подкидывать мысли, делиться мнениями. Здесь я буду представлять куски текста и заметки, не вошедшие в основной корпус глав. Здесь же вы найдете тысячу моих надежд и сомнений. Ведь я хочу создать целую вселенную, а до этого еще очень далеко.

Для начала можно сказать, что из основного корпуса выбыли не меньше десяти первых глав, а почему? Потому что я разгонялся, никакого мира Огромной Луны еще не было, я двигался ощупью, забивая колышки и связывая их между собой, а иногда бросая. Сейчас, когда у меня уже больше семидесяти глав текста, я могу переписать начало, чем сейчас и занимаюсь.

Кстати вот пример. Я не хочу опутывать себя лишней конкретикой - мне кажется, что она размывает силу метафор. Начнутся детали, появятся вопросы, возникнет путаница. Хватает и того, что Огромная Луна висит над горизонтом и на всех как-то влияет, этого уже не объяснишь. А как объяснить поступки некоторых героев? Не получится на Луну сваливать. В общем, давайте без кокретики, и так же интересно.

Но кое-что я хочу сказать, и это будет чисто для вас, мои прилежные читатели. Я вам скажу, откуда отплыл наш лайнер. Может быть, это наведет вас на какие-то мысли. Он отправился из Рима, точнее Чивитавеккьи, а почему, как вы думаете?

#автор #читатели #м_библиотека
