[annotation] Механик спорит с Реей о направлении движения лайнера, но у него нет достаточных аргументов и необходимой власти.[/annotation]

## В отделении

[video: video_005.mp4]

В машинном отделении, напоминавшим, с одной стороны, какую-то ультра-техно-генерацию с геймерскими креслами и прозрачными мониторами, а с другой фешенебельную квартиру, правда без окон - обсуждался вопрос, нужно ли лайнеру плыть через Гибралтар, или он должен как можно скорее вернуться в порт, откуда вышел.

- Мы болтаемся по чертову морю месяц! - каркающим голосом кричал совершенно лысый человек в шелковом синем костюме, похожем на модную робу, - И сколько еще времени понадобиться, чтобы добраться назад! Но тут хотя бы есть связь, есть стоянки, где можно пополнять запасы. И все равно пассажиры уже на взводе, я чувствую. А ты хочешь выйти в океан! Да они взбесятся даже раньше, чем захлебнутся.

- А что будет, если мы вернемся ни с чем? Без никакого результата, - мягко возражала ему идеально красивая женщина в наряде из живых цветов.
- Это будет бизнес! - каркнул лысый в ответ. - Мы вернемся хоть с какой-то прибылью, загрузим корабль новыми пассажирами и поплывем на поиски солнечного счастья опять! А потом опять! Люди всю жизнь свою так делают, и довольны.
- Да, люди часто совершают круиз и возвращаются в ту же точку, прибавив лишь пару килограммов живого веса. Но ты не думал со своими друзьями, что мы можем это изменить? Дать им новый опыт, который откроет перед ними новые возможности?

- Нет, Рея, я об этом не думал. Я думал о том, что нельзя было доверить управление таким большим судном искусственному интеллекту.
- Я не принимаю это на свой счет, - царственно отмахнулась Рея. - Уверена, что никто бы не справился лучше.
- Зато можно было бы договориться!
- А разве не все желания выполняются, даже, кхм, странные? Разве у вас не полная свобода?
- Тогда зачем нам проклятый Гибралтар?
- Там может быть Солнце. А здесь... разве не надоело уже наблюдать этот закат Европы?
- Наплевать на закат, у нас бизнес.

- Бизнес, - она улыбнулась. - Ты точно не о чем не думаешь, кроме бизнеса?
Лысый ужасно помрачнел и сказал глухо:
- Ты знаешь, не начинай.
- О чем ты? Я совершенно не знаю, - она похлопала глазами, притворяясь простушкой.
- Рея! - чуть не прорычал он.
- Посмотреть, что у меня под платьем, да? - невинно промурлыкала она.
- Не издевайся.
- Да я ничуть. Просто подумала, что ты этого очень хочешь, хоть и знаешь, что это ни к чему не приведет.

Лысый отвернулся и отошел в угол. Сел на диван, подперев руками голову. Рея подошла вплотную.
- Ты же знаешь, что я знаю, что ты хочешь, несмотря ни на что.
- Хорошо, покажи, - издал он горловой звук. - И дай потрогать, только не смейся.
- Этого не обещаю, - засмеялась она и подняла свое цветочное платье, обнажив… ну, все, что можно было обнажить, прямо перед его носом. Он долго смотрел, потом потянулся как загипнотизированный, но она уже стала подхихикивать. С досадой он отодвинулся.

- Можно опускать платье? Ты же знаешь, я не специально.
- Знаю. Но все равно кажется, что специально. Так мы поплывем домой?
- Нет.
- Да почему?!
- Потому что у тебя мало аргументов, а весь стратегический курс на мне.

#Механик #Рея #машинное_отделение
