[annotation] Валентин смущенно нагличает, Кто пикируется с Дитой, а Давид пытается выйти сухим из воды.[/annotation]

## Не ладится

[video: video_006.mp4]

Наша семья между тем закончила с обедом и взялась за разговоры. Давид разговаривал с Дитой, используя речь. Кто перестукивалась в смартфоне с возлюбленным, Елена контактировала с Валентином физически - по-хозяйски гладила его волосы, лицо и руки. Валентин чертовски смущался Давида, но мешать ее ласкам не смел. Иногда он ловил его внимательный взгляд на себе, но это не был сальный взгляд вуайериста. Давид вообще, казалось, был чужд эмоциям, по крайней мере соперничества, и это Валентина немного пугало.

Но вместе с тем и стимулировало - в какой-то момент он оставил нелепую отчужденность, типа что ты со мной делаешь, я не могу, муж смотрит, а даже с какой-то театральностью начал сдаваться ее требовательным ласкам. Чем привлек внимание Кто, прошипевшей под нос: "Ну и скотина". Впрочем, нельзя точно сказать, кому была адресована эта фраза. Кто бросила телефон на стол, потом снова схватила его, потом опять бросила.

- Не ладится у вас? - спросила Дита. - Я вижу, ты начала скучать.

Кто посмотрела на любовницу отца прожигающим взглядом и ничего не ответила. Ей хотелось приложить, "урыть" Диту, но злость внутри кипела такая, что не было слов. А выглядеть одновременно и злой, и глупой ей не хотелось. Можно было, конечно, убежать из-за стола и пойти шляться по променаду, но оставлять поле боя своим врагам тоже не хотелось. В общем, она подозвала официанта и заказала еще мороженое.

- Поделишься? - спросила умная Дита, прикоснувшись к ее запястью.
- Возьми себе сама, - отдернула она руку.
- Мне целое много, я и так прибавила шесть кило за этот месяц, - Дита кокетливо выгнула спину, показывая, как расходятся пуговицы на рубашке.
- А мне-то что? К тому же я думаю, что многим нравится мясо пожирнее.

- Тебе нравится, Дейви Джонс? - картинно развернулась Дита к Давиду. - Когда есть, за что подержаться, и сок течет.
- Здесь три женщины, - задумчиво проговорил Давид, чертя круги стаканом по скатерти. - Каждая восхитительна. Разве я кому-то могу отдать предпочтение?
- Ну ты профессор, - засмеялась Дита. - Или нет, восточный мудрец. Кто тебя научил?
- Да, милый папа, кто тебя научил быть трусом? - выстрелила Кто.

Давид улыбнулся. Принесли мороженое. Кто, совершенно не собиравшаяся его есть, подвинула вазочку Дите.

- Вот, мой скромный вклад в твои несравненные формы. Чтобы лопались, текли и брызгали на радость, - она мотнула головой в сторону Давида. - А я гулять пошла, спасибо всем за мои будущие семейные воспоминания.

#Кто #Валентин #Давид #Дита #Елена
