[annotation] Валентин наблюдает за тем, как Елена обращается с ним и с дочерью, и внутренне пытается понять, почему его положение в этой связке одновременно унизительное и притягательное.  [/annotation]

## Функция желания

[video: video_007.mp4]

Валентина пугало, что Елена проявляет такое внимание к нему и так безразлична к собственной дочери. Он видел в этом угрозу, и не только для себя. Пусть не физическую, но психическую. Его подмывало поговорить об этом с Дитой как психологом, но Елена жестко запретила с ней общаться, особенно наедине, а обсуждать такую тему при всех было невозможно.

- Почему Вы так холодны с ней? - прошептал он Елене на ухо. - Видно ведь, что ей больно.
- Я разрешала тебе задавать вопросы, девка? - прошептала Елена ему на ухо в ответ, не переставая нежно улыбаться. - Отвечай. 
Ей нравилось оскорблять его, у нее даже глаза темнели от возбуждения.
- Нет, но Вы и не запрещали, - попытался выкрутиться Валентин.
- Еще и умничает, дерзкая сучка. Забыла свое место. Вот вернемся в каюту, я тебе напомню.

Действительно, до появления Огромной Луны Валентин был совершенно никчемным и бесцельным малым, склонным лишь тусить, зависать - ходить в спортзал, поскольку имел к этому определенную склонность. Впрочем, совершенно ни на какие результаты не претендовал, а лишь поддерживал форму. Компания, опять-таки, типа друзья. В университете поучился пару лет, бросил.

Но когда Луна повисла над горизонтом и осталась там навсегда, что-то поменялось. Как будто мальчик стал созревать. Он и сам толком не мог объяснить, но ему захотелось вечеринок уже со значением. И не только вечеринок, вся жизнь его стала наполняться каким-то неясным смыслом. Новая работа безусловно была его частью. И отношения с начальницей, которая очень быстро пересекла все границы, тоже.

Она обращалась с ним как с пажом или даже рабом, совершенно не церемонясь, приказывала себя обувать и разувать, могла влепить пощечину за нерасторопность, заставляла носить ошейники, анальные пробки, клетку для члена, спать в ногах, а главное - требовала обожания. Холодно, властно и одновременно ненасытно. В этом, по сути, и заключалась его работа - быть рядом, обожать, служить. И он служил.

Но известно, что власть и боль не могут оставаться на одной отметке - они усиливаются до тех пор, пока система может их выдержать. Елена с Валентином проходили декоративно-вербальный этап, но уже маячили впереди серьезные воздействия, которые потребуют определенного мужества. С удивлением Валентин обнаружил, что это мужество близости.

Вот из этого удивления и выросло, кажется, осознание. Какое-то время он воспринимал себя чем-то вроде эскорта, и втайне переживал - разумеется, под маской веселого равнодушия - к тому же он видел, что именно так его воспринимает Кто, и по-другому воспринимать не сможет. Еще он подозревал, что и Дита считает его просто шлюхой. А сама-то она кто? Возможно, их втайне тянуло друг к другу именно этими грязными, то бишь оплачиваемыми, сторонами.

Сладко было думать о таком притяжении, но Валентин понимал, что если миледи узнает, пощечинами уже не обойдется. Да и глава семейства навряд ли будет рад покушению на эту часть своей территории. С другой стороны, это и была миссия, которую он внезапно осознал - поддерживать уровень желания в системе. И если этот уровень вдруг начнет падать, по приказу хозяйки он готов был хоть по кругу пойти.

Впрочем, пока, как ему казалось, напряжения было более чем достаточно. И Валентин в свободное время, которого у него было не так уж и много, начал вести наблюдения за пассажирами и командой, за температурой воздуха и расположением Луны, за обслуживанием и развлечениями. И записывать все в дневник, вперемешку с наивно-грубоватыми фантазиями молодости.

#Елена #Валентин #Кто #Дита #ресторан
