[annotation] Дита не собирается становится собственностью, Давид питает влечение ревностью, Елена и Валентин добавляют себе энергии, а читатель остается с вопросом. [/annotation]

## Только пользоваться

[video: video_008.mp4]

Итак, читатель, мы собрались сегодня в Маленькой библиотеке, чтобы немного вздохнуть, во-первых, а во-вторых, сделать некий флешбэк. Кажется, за месяц плавания с некоторыми персонажами случились большие перемены, в известной степени они утратили или, правильнее сказать, поменяли человеческий облик.

Садись, мой друг, за стол или в кресло, и пусть перед тобой волшебным образом появится то, что ты хочешь. Я, например, хочу кусочек шоколада, чашку эспрессо и пару капель коньяка. Мое любимое полуночное сопровождение. И еще хочу вспомнить эпизод, который имел место примерно спустя неделю после отплытия, когда все еще были беспокойные и развеселые.

Елене и Дите полюбился зал, в котором по вечерам - хотя никаких вечеров, разумеется, не было, а было время до, во время и после ужина - от души жарил джаз-банд. Преимущественно темнокожие музыканты, желтые и белые костюмы, сияющие духовые, огромный рояль, гиперактивный седой дирижер, грудастая певица с адским диапазоном, ну все как положено. Публика свингует и упивается шампанским.

Давид не был еще таким расслабленным морским волком, каким мы его увидели при первом знакомстве, и даже как-то спросил Диту: "Куда идут наши отношения? Поясни".

Это не был вопрос, который задают взрослые мужчины, но он как-то сам собой выпал изо рта спросонья, когда она в очередной раз вернулась к нему в каюту под утро.

Дита сказала, тяжело присев на кровать и стягивая чулки: “Дэйви Джонс, наши отношения никуда не идут и не могут идти. Ты меня трахаешь и платишь, все. Я довольна. Будь все иначе, было бы сложно".

- Почему? - он даже приподнялся в кровати.

- Потому что ты попытался бы меня присвоить, а я этого не хочу. Вот моя Луна, вот моя свобода. Может, когда вернется Солнце, будут другие мысли, а сейчас так. У тебя ведь есть, с кем развивать отношения, почему ты этим не пользуешься?

- У меня есть? - усмехнулся Давид не без горечи, - Ты что, не видишь, что ей эта вечная ночь своротила крышу больше, чем кому-либо из нас? Как я могу развивать отношения с женщиной, которая то пляшет фокстрот как безумная, то скачет на белобрысом пацане, воя как чертова волчица на чертову Луну? Я думал, в ее возрасте это уже невозможно, но она словно выпрыгнула из времени и пространства.

- А я себя, значит, сдерживаю? Ах, ну конечно, она это другое! Поэтому, - голая Дита плотно уселась на Давида, - поэтому тебе и следует развивать отношения с женой, а мной пользоваться. Сейчас я горю, можешь убедиться, - шептала она ему на ухо, - а завтра…  я и сама не знаю, что завтра придет мне в голову.

Этот ее прием Давида злил, но действовал безотказно. Он впадал в исступленное состояние какой-то любви-ненависти, срывался с цепи и мчал как гоночный болид, рыча и всхлипывая на перегазовках. Елена, слыша это из соседней каюты, тоже думала, что их отношения перестали развиваться, и пришпоривала Валентина.

И вот вопрос, мой вдумчивый читатель: не кажется ли тебе, что Дита была права, и каким-то чудесным, мистическим, “лунным” образом отношения Давида и Елены продолжают свою жизнь. Сейчас даже не трудный, а, скорее, веселый период - влечение не ушло, его подхватили другие люди и направили через себя. Оба прекрасно справляются…

#Давид #Дита #Елена #каюта
