[annotation] Елена пытается организовать собственную вину так, чтобы та стала конструктивной силой. [/annotation]

## Один критерий

[video: video_009.mp4]

Однажды, еще на берегу, но уже после восхода Огромной Луны, Елене захотелось мальчика. Свежего парня сильно моложе себя. Это желание было настолько четким, что оно буквально за пару дней оформилось в план, и появилась вакансия секретаря, на которую отбор велся по единственному критерию - заводит кандидат свою нанимательницу или нет. Было не так-то просто - все сопутствующие мелочи, вроде образования, опыта работы, мотивации пришлось отбросить. Но в итоге появился Валентин. Который подвергся всесторонним испытаниям и был признан годным.

Но Елена не хотела чувствовать вину перед Давидом - по крайней мере не в такой пошлой форме. И она, заполучив желаемое, тут же открыла вакансию психолога. И не успокоилась до тех пор, пока на собеседование не пришла Дита - блондинка в красном пиджаке и черных очках, которые она носила так, чтобы спрятать распутный взгляд.

- За сеансы Вам будет платить мой муж, - объяснила Елена. - А я буду удваивать сумму, если для достижения результата потребуется выйти за рамки... за социально-принятые рамки. Или какой-то нетрадиционный подход использовать.

- Вы имеете в виду нетрадиционный секс? - грудным голосом спросила Дита. - Или чувства?
- Давайте пока не будем торопиться с определениями. Посмотрим для начала, сойдетесь вы или нет.

Елену в животе подкручивала ревность. Дита была молода, чувственна, свободна, умна. И вот она сама, своими руками собиралась привести ее к мужу. Она сомневалась. В то же время мысль, что вот я покупаю своему супругу такое роскошное животное, превращала эту ревность в возбуждение. Она представляла, как Давид с Дитой жарко совокупляются и говорят о ней. Может быть, даже пренебрежительно. Может, признаются друг другу в любви. Такие фантазии часто доводили ее до оргазма, хоть она и не понимала причин.

Давид от психолога как идеи, конечно, отказался наотрез, но увидев конкретную Диту, сказал, что попробует. У него даже созрел запрос: навыки коммуникации и способность делиться эмоциями, не скрывать их в себе. На первом же сеансе из кабинета раздался смех, а к четвертому он был готов уже горы двигать. Правда, до четвертого сеанса случилось еще кое-что, и если бы только минет. Давид понял, что влюблен в Диту, влюбляется с каждым днем сильнее и почти жить без нее не может. С кем не случалось.

Вот так он и оказался в роли мужчины, который сидит между двумя женщинами, а чувствует вину перед тремя, не будем забывать о Кто. Которая особенно подливала масла в огонь, отстаивая семейные ценности без учета изменившегося контекста. Елена, может быть, и страдала внутри, даже наверняка, но она мыслила стратегически: ну, загорелся, пройдет, дело житейское. Кроме того, она переплавляла страдание в страсть и отдавала ее Валентину.

#Елена #Давид #Дита #лайнер
