[annotation] Когда Кто пытается привести в порядок нервы, она гуляет по лайнеру как по району. [/annotation]

## За Луну или за Солнце

[video: video_010.mp4]

Елена не без оснований переживала за дочь - семья в этом новом, расширенном составе отталкивала Кто, она вечно где-то пропадала и вполне могла попасть под дурное влияние - на лайнере пять с лишним тысяч человек, как тут уследишь? Она не нашла ничего лучшего, как заплатить стюарду, чтобы он послеживал за перемещениями Кто и в случае чего поставил родителей в известность.

Та же порой металась по судну как муха в банке, с палубы на палубу, из казино в бассейн, из кафешек в бутики, из спортзала в СПА. Нигде она не задерживалась, ничем не занималась, ничего не покупала - но эти перемещения ее успокаивали. Иногда она задавалась вопросами: например, чем игрушки для детей отличаются от игрушек для взрослых. Но не искала ответ, а просто ждала, когда вопрос забудется.

Сегодня ей встретились люди, которые приглашали прохожих на две разные пижамные вечеринки: одна посвящалась, по всей видимости, нытью о погасшем Солнце, другая признанию новым солнцем Огромной Луны. И обе намекали на разврат - в виде ритуалов, конечно. Первая группа обязывала прийти в белых пижамах, а вторая в черных, и чтобы непременно без белья.

Мужчина и женщина в белом, раздавая листовки и охотно общаясь с прохожими, не обратили на Кто никакого внимания, глядели как бы сквозь нее. Зато парень и девушка в черном, вообразив ее своей, насели достаточно плотно - делая полушепотом намеки, что будет весело. Но Кто слушала не очень внимательно, поскольку как раз заметила таскавшегося за ней стюарда и спрашивала себя, точно ли его подослала мать или это мог быть кто-то еще?

#Кто #Людвиг #лайнер
