[annotation] Лидия показывает заинтересованному гостю некоторые процедуры воздействия, а потом пытается увлечь и вовлечь его, не объясняя причин. [/annotation]

## Виноватые

[video: video_012.mp4]

- Что это за место?
- Это палуба, которой нет на карте. Выше трюма и склада, ниже пассажирских палуб.
- Почему я здесь?
- Вы просили острых ощущений, я Вас привела.
- Что здесь делают?
- Здесь персонал наказывают за провинности.
- Больно?
- Да, и не только. Больно и унизительно.
- В этом есть смысл?
- В этом смысла больше, чем кажется.
- И можно смотреть?
- Особым гостям можно даже участвовать. Даже в роли персонала.
- Так персонал это роль?
- И роль тоже.
- Хорошо, я хочу видеть.
- Выбирайте каюту.
- Пусть будет эта.

В каюте к потолку была подтянута за руки обнаженная девушка с завязанными в узел  волосами, которую другая девушка била плетью, так что та извивалась и вопила благим матом, но при этом считала каждый удар. Тело ее было покрыто кровавыми рубцами.

- Она так сильно провинилась?
- Да.
- Может быть, пора отправить ее в медпункт?

Девушка с плетью, услышав разговор, прервала экзекуцию, взяла провинившую за лицо и спросила:

- Тебе достаточно? Или хочешь еще?
- Хочу еще, - прошептала та.
- Громче скажи, не слышу.
- Еще, пожалуйста.

И порка продолжилась. В следующей каюте молодая женщина была растянута на деревянных козлах, запястья и лодыжки были заведены назад, бедра, живот и грудь выпячены, именно они-то и подвергались ударам. Женщина в черной юбке, белой рубашке и кожаных перчатках с отворотами бесстрастно работала розгой. Провинившаяся кричала, рыдала и считала. Пахло потом.

Рядом сидел человек в черном костюме с прибором вроде небольшого компаса в руке. На вошедших он не обратил никакого внимания. 

Третья каюта была пуста, там стоял только андреевский крест с кожаными браслетами для рук и ног, и висели плети.

- Знаешь, я, конечно, смотрел ролики с чем-то подобным, но вот так, вживую... Все равно, что смотреть порно и участвовать в съемке порно. Очень разные опыты.
- Вам не понравилось?
- Это может нравиться? Боль?
- А разве нет?
- Нормальному человеку нет.
- Значит, если я попрошу пристегнуть меня к кресту и ударить плетью, Вы откажетесь?
- Разумеется.
- И не будете потом жалеть, что упустили возможность? Ведь если я буду пристегнута...
- И согласна?
- А кто меня спросит?
- Ты, кажется, меня провоцируешь.
- Я Вас освобождаю. Говорю, что можно нанести всего один, несильный удар. Попробовать. По ягодицам, там не очень больно. Но Вы можете пристегнуть меня лицом к себе и попробовать бедра или грудь...
- Да ты больная!
- Хотите, расскажу, что за прибор был у человека в черном? Похожий на компас. 
- Расскажи.
- Нет. Это секретная информация. Жизненно-важная. 
- Хочешь сказать, это игра такая? Вытянуть из тебя информацию?
- Знаете, тут всё игра. В каком-то смысле.
- Хорошо, поиграем. Давай, иди к кресту.
- С чего бы? Нет, и не собираюсь.
- Встать!
- ...

#Лидия #гость #Черный_человек #нижняя_палуба