[annotation] Дита играет с незнакомцем в странную игру, втягивая всех остальных. [/annotation]

## Странные игры

За круглым столиком в маленьком кафе на одной из множества палуб океанского лайнера сидят Валентин и Елена. Огромная белая Луна светит в иллюминатор. Мимо проходят люди, одетые кто нарядно, кто по-домашнему. Атмосфера роскошного отеля - золото,  ковры, пальмы, прозрачные лестницы, стеклянные лифты, обслуживающий персонал в униформе. Елена пьет эспрессо маленькими глотками, ее свободная рука лежит на бедре у Валентина, который не шевелится, чтобы эту руку не потревожить. Но иногда вздыхает.

Вот Елена плотно проводит ладонью по внутренней стороне его бедра, до промежности, и сильно сжимает. Валентину больно, он охает, но не сдвигает коленей. 
- Хорошо, - говорит Елена, складывая на худой груди руки. - Ну, что ты хотел?
Валентин смотрит куда-то вдаль, палубой ниже, на другой борт, где в ресторане сидят Давид и Дита, определенно болтая. И спрашивает: 
- Почему Вы так мало говорите со мной?

Елена смотрит на пальмы, на лифты, на людей, которые собираются к ужину, с кем-то здоровается, даже целуется, допивает кофе, поправляет платье. 
- О чем ты хочешь говорить?
- Например, куда мы плывем? - отвечает Валентин, - Никто не знает ничего, но Вы, мне кажется, что-то знаете. Я видел, как Вы говорили со стюардом. 
- Конечно, - смеется Елена, - стюард же знат. Стюард это почти капитан. 
- А кто капитан? 
- Ну, если вдуматься... трудно сказать.

Валентин попытался спросить, кто же был тот почтенный дядечка в белой форме, который их встречал, но Елена сказала, что нужно срочно идти обедать, может быть Кто появится. 
- А я что, Никто? - хотел обиженно спросить Валентин, но не решился, да и шутка была не особенно умной. Походив по лестницам и потолкавшись в лифтах, они добрались до ресторана, где сидели Давид и Дита с несколько специальными лицами.

- Чем занимаетесь? - спросила Елена. 
- Играем, - ответила Дита, - там, за спиной Дэви, сидит мужчина. Я спорю, что если раздвину ноги, и он это увидит, то Дэви, конечно, разозлится, но у него встанет. Что скажете? 
- Скажу, что так и будет, могу даже подержать его за руки, чтобы он ни на кого не набросился. Но как убедиться? 
Я пойму, - убежденно сказала Дита. 
- А я нет. Хотя придумала. Валентин, ты поможешь.

- Итак… Сначала я вытяну и согну ноги, чтобы привлечь его внимание, потом положу одну на другую, потом переложу… о, кажется, он заметил. И думает, что у нас с ним начинается милая игра ‘покажи незнакомцу промежность’. Развожу колени… трусов, конечно, на мне нет. Глаза у парня постепенно вылезают, - Елена чувствовала, как руки у Давида похолодели, потрогала лоб - горит. 
- Валентин, давай. Шевелись, не будь мямлей.

Валентин вопросительно посмотрел на Давида, и только когда тот едва заметно кивнул, заставил себя протянуть руку и потрогать.

#Елена #Валентин #Давид #Дита #кафе #ресторан
