[annotation] Чем на самом деле занимаются в лаборатории - просьбы, фантазии, мастурбация, влюбленность. [/annotation]

## Студенты

[video: video_013.mp4]

На лайнере действительно была лаборатория, в которой четверо молодых ученых исследовали влияние Огромной Луны на людей - на их физическое и ментальное состояние, сон, привычки, обучаемость, аппетит, подвижность... да много на что. Сразу вам скажу, что никакие это были не ученые, а просто шалопаи, под видом ученых пробравшиеся на лайнер и пользовавшиеся всем бесплатно.

Среди них был один студент-медик, другой студент-физкультурник, третьего выгнали с факультета лингвистики. Хуже всего было четвертой, которая училась на оперную певицу и ей хотелось круглые сутки петь арии, что могло привлечь к лаборатории ненужное внимание. Все вместе худо-бедно сочинили какую-то фальшивую программу обследования и шли по ней, попутно развлекаясь.

Танцы, выпивка, знакомства, вечеринки... Настоящее исследование касалось именно этой области - у кого на счету "V", то есть раздвинутых ног, окажется к концу плаванья больше. Кира официально в игре не участвовала, но все же прикрепила у себя над столом лист и рисовала на нем палочки и кружочки. 

- Поймала свою рыбку? - спросила Кира подругу, уже известную нам медсестру, когда она появилась в лаборатории.
- Нет, но уже клюет, - томно ответила медсестра, располагаясь в кресле и закидывая ногу на ногу. - Крупная такая рыбешка, - промурлыкала она, потягиваясь, - воображаю, как тащу ее из воды, а она трепещет и хватает ртом воздух, девочка моя, просто ноги сводит, я сейчас кончу.
- Вырвать крючок из губы, бросить на сковородку и жарить, жарить, - зашептала ей в лад Кира, - и поделиться с подружкой, нет?
- О да, - отвечала медсестра, засовывая руку под халат...

- Девки, вам точно мужиков не нужно? - раздался молодой и нахальный голос. - Мне как раз двух V не хватает, чтобы добиться убедительного перевеса. А почему не хватает? Потому что одни лесбиянки кругом.
- Идиот, мы не лесбиянки, - обиделась Кира. - Просто создаем и поддерживаем связи с близкими по духу. А мужики нам постарше нравятся. К тому же Артуру я дала.
- Серьезно?? И никто мне не сказал? Что за дружба такая, одному дала, двоим нет?
- Ну, он попросил хорошо. Не стал объявлять, что накалывает меня для галочки в списке. И поработал, кстати, на совесть.
- Но совести ни у кого из вас не прибавилось. Вот черт!

Последний возглас относился к сдавленному крику медсестры, которая под шумок кончила, воображая Диту на кушетке в медпункте. Отдышавшись, она притянула голову Киры и сказала ей на ухо:
- Похоже, ты ему всерьез нравишься, что-то есть в интонации.
- Ой, - ответила та, - а не хотелось бы.

Медсестра делилась с "учеными" результатами своих обследований, которые те документировали, сопоставляли с отчетами из интернета, после чего искусственный интеллект оформлял все в отчеты и диаграммы. Чтобы было трудней придраться. Плюс они приглашли в лабораторию желающих, проверяли на выносливость, делали речевые тесты, просили спеть гамму и давали заключение. Иногда им даже платили. Дела шли прекрасно.

#ученые #Кира #медсестра #лаборатория