[annotation] Между Дитой, Давидом, Еленой и Валентином устанавливается связь, которую запускает одним взглядом незнакомец. [/annotation]

## Своими-чужими глазами

Положив Давиду руку между ног, Валентин испытал странное чувство, которому не мог подобрать названия. Влечение? Нет. Дружба? Нет. Общность? Нет. Было что-то вроде ощущения, что теперь они стоят на одной ступеньке. Давид оказался человеком. Может, не вполне обычным, но с человеческими реакциями. Валентин впервые прикоснулся к нему непосредственно, а не через Елену.

Не слыша от Елены команды убрать руку, он держал ее, даже перехватывал немного пальцами твердый вздрагивающий член под тканью и осознавал, что сам возбуждается. В голове у него вспыхнула и прочерчивалась линия: взгляд незнакомца между ног Диты, взгляд Диты в глаза Давиду, взгляд Давида на руки Елены, которые сжимали его запястья, и взгляд Елены в его глаза, когда он сжимал и массировал Давиду член.

- Я выиграла, - наконец сказала Дита, и связь разрушилась, но Дита тут же перевела коммуникацию в другой регистр, спросив: - Валентино, как тебе понравился такой опыт?
- Ты намекаешь, что понравился? - ответил встречным вопросом Валентин.
- Нет, я знаю, что ты попал на седьмое небо от счастья, теперь будешь вспоминать и мечтать повторить. Но расскажи нам подробно, что ты думал, что ты чувствовал? Дай насладиться и нам.

Валентин задумался. Сначала он хотел сказать, что пережил довольно сильное унижение - ведь по факту его начальница приказала ему трогать пенис своего мужа, а он ведь даже не бисексуален! Но потом он подумал, что это унижение доставило ему большое удовольствие, именно в силу того, что он подчинился. А вообще это были слишком интимные вещи, чтобы о них рассказывать.

- Я почувствовал, что сломал какой-то внутренний забор и понял, что прикасаюсь к источнику большой власти, - вот что ответил Валентин. - Я, наверное, никогда такого не чувствовал.

- Власти, - повторила Дита. - Знаешь, то же чувствую и я, когда берусь за него. Словно это высшая сила, которой я должна поклоняться, чтобы не наказала. Нет, наказала слишком пошлое слово, не передает. Чтобы не изменила мою судьбу. - А ты, Дэйви Джонс, ты что скажешь в ответ на наши признания?

- Я? - спросил Давид, поглядывая на "компас". - Скажу, что буду иметь его в виду. Если жена не против.


А какую? Создавать истории. На огромном  корабле в день случается тысяча микро-драм. Если наблюдать их, додумывать, оформлять, давать кульминацию и концовку, плюс обернуть в общий дискурс, можно легко создать свой собственный мир. Валентину идея очень понравилась, но он решил никого не ставить о ней в известность, даже Елену, которая настрого приказала ничего от нее не скрывать.

Собственно, это и не было сокрытием, только обдумыванием. Надо было попрактиковаться в  написании этих микро-историй. Кажется, это довольно просто. История первая: девушка, ужиная с родителями и их друзьями, замечает, как ее мать обменивается с кем-то недвусмысленными взглядами, не выдерживает и убегает из-за стола. История вторая: начальница просит своего помощника помочь ей стянуть узкие сапоги, а когда он допускает неловкость, наотмашь бьет его по лицу.

История третья: влюбленный молодой человек просит женщину его выслушать, она отвлекается и демонстрирует полное равнодушие к его чувствам. История четвертая: взрослый мужчина разговаривает с женщиной-психологом, в то время как она под столом раздвигает ноги, показывая промежность незнакомому парню за соседним столиком. История пятая: один из пассажиров узнает в капитане лайнера театрального актера…

Кажется, довольно просто. А вот общий дискурс… Почему именно выбрана именно эта история, а не какая-то другая? Почему эти персонажи? “Что автор хотел сказать?” Здесь Валентин поплыл. Он в упор не понимал, не слышал сообщения, которое хотел передать людям своими историями. А так они теряли смысл. Ведь это, наверное, должно быть что-то очень личное, обобщенное и открытое для всех.

#Валентин #Елена
