[annotation] Кто, преследуемая неловким стюардом, знакомится с Анной и решает, что Дита сможет ее проконсультировать. [/annotation]

## Каюта ожиданий

Парень с девушкой сидят в каюте. Они не разговаривают друг с другом. Не видят смысла. Сначала они пытались что-то объяснять, отклонялись в свои переживания, скатывались в упреки, порой их выносило к шуткам, они мирились, занимались сексом, засыпали, просыпались, а потом кто-то опять чувствовал себя задетым и начиналась ссора. Время от времени каждый пробовал хлопнуть дверью и уйти болтаться по лайнеру, но скоро возвращался - было скучно. Куча незнакомых людей, все с кем-то, общее чувство нервозности, Луна эта…

В чем были их претензии? А очень просто - каждый не оправдал надежд другого. На интересную жизнь. Они обманулись. Оказались слишком похожими. В них было достаточно нежности и нытья, но не было веселой ярости. Разумеется, в путешествие “на Луну” они отправились не сами, а по воле родителей. Но путешествие пока не складывалось как приключение, где каждый мог бы узнать и проявить себя, для них это был какой-то пенсионерский круиз. А отплясывать ночью, наевшись и напившись… оба стеснялись.

Самое неприятное, что оба чувствовали: вот-вот и они скажут друг другу последние слова. Типа, что не получилось и, кажется, не получится. Полгода знакомства прошли впустую. И никто не хотел этого разговора, но как-то, непонятно как, он должен был состояться. Словно время подталкивало. Или Луна так действовала. Отстукивала минуты. Понуждала. Преследовала. Создавала какой-то зуд внутри. Не оставляла никакого “или” между правдой и ложью, заставляла определиться.

Пока Адам спал, Анна вышла из каюты, очередной раз собраться с мыслями и отсрочить неизбежное. Пошла на корму лайнера, где при свете вездесущей Луны толпились пассажиры. Внезапно ее внимание привлекла пара - нет, не пара, а стройная девушка с серьезным, даже суровым лицом, одетая в готическом стиле. Она шла по палубе, а следом за ней перемещался молоденький стюард в белой форме - как-то неловко стараясь оставаться незамеченным.

Девушка остановилась у перил, Анна встала рядом с ней и прошептала: 
- Не поворачивайся. Ты знаешь, что тебя преследуют?
- Да знаю, - спокойно ответила девушка, - Это мама приставила малолетнего шпиона. Боится, что я попаду в плохую компанию. Хотя самая плохая компания возле нее. 

Удивительно, как быстро другой раз девочки умеют подружиться. Через десять минут Кто знала об Анне и ее ситуации с женихом все - та до такой степени изголодалась по общению, что рассказывала взахлеб. 

- Ладно, я сейчас отведу тебя к психологу, - сказала Кто, - она большая дрянь, но дело знает.

#Анна #Кто #Адам #Людвиг #каюта #палуба
