[annotation] Кто, преследуемая неловким стюардом, знакомится с Анной и решает, что Дита сможет ее проконсультировать. [/annotation]

## До следующего хода

Под финал игры случился инцидент - незнакомец понял, что стал объектом эксперимента, оскорбился и решил перевернуть доску. Он подошел немного кривой походкой к Давиду и просвистел ему на ухо так, чтобы все слышали: 
- Ты следи за своей сучкой - она из-под стола мне … показывает. Давид посмотрел на него взглядом старого морского волка и спросил: 
- Да? И как ты этим воспользовался? Получил удовольствие? Не думаешь, что надо заплатить?
Голос Давида налился какой-то силой, расслабленное обычно тело приобрело вес и твердость. Мужик смутился от такого поворота.
- Сколько?
- Пусть она сама скажет.
Дита внимательно посмотрела на незнакомца сквозь очки. Несколько секунд, напряжение было сильное. Потом вдруг расхохоталасьап и капризно сказала:
- Поцелуй сучке ручку! - и протянула руку для поцелуя, но вдруг отдернула, засунула ее под стол, потом вынула и протянула опять. Жест был вполне недвусмысленный. - Целуй! И уходи!
Мужик поцеловал и ушел.

- Где была твоя ревность, Дэйви Джонс?” - спросила Дита, когда горизонт очистился. 
- Там же, где и ты, - лениво ответил Давид, поднимая стакан, - под контролем. 

И возник разговор о том, что бывают очень ревнивые люди, которые позволяют своим партнерам что угодно - и даже заставляют делать совершенно невообразимые вещи, лишь бы у них на глазах. 

- Елена, ты же как раз из таких, - сказала Дита, - поделись, как у тебя это получается? Что ты чувствуешь?
- Мне нравится видеть вокруг себя послушных людей, - ответила Елена, подумав. - А почему они слушаются, из страха, уважения или обожания, не важно. 
- Значит, мы с тобой противоположности, - улыбнулась Дита. - Ты власть, а я секс. И нас тянет друг к другу, так ведь? 
- Да, - сказала Елена без улыбки, - но прежде чем нас притянет совсем, мне нужно с тобой решить один вопрос. Он не очень сладкий, так что тянись осторожно. 

Это прозвучало как любовное обещание или угроза. Валентин понял, что стал свидетелем еще одной микро-драмы. 

Вдруг в ресторане появилась Кто, которая вела за руку незнакомую девушку, довольно просто одетую - в джинсы и цветастую рубашку, с коричневыми волосами, стянутыми в узел. Девушка была представлена как Анна, усажена за стол, после чего Кто довольно бесцеремонно попросила Диту, поскольку она же психолог, помочь ей разобраться в личных отношениях.

Выслушав Анну, Дита сказала: 
- Ситуация идеальная. Она называется ‘Так скучно, что хочется разойтись’. Но вы на корабле, в одной каюте, вам еще плыть и плыть. Вы неизбежно будете спать в обнимку и трахать друг друга. Но уже не как неудачно подобранные жених с невестой, а как чужие люди. Вы сможете посмотреть на себя со стороны, заново познакомиться. У вас появится совместное приключение. Так что иди сообщи своему Адаму, что освобождаешь его от обязательств. А потом возвращайся к нам, тут видишь какая компания.

#Елена #Давид #Дита #Валентин #Кто #Анна #ресторан
