[annotation] Анна и Адам внезапно для себя раскрываются в теме обмена властью. [/annotation]

## Остаться внутри

У Анны вдруг появились знакомые. И какая интересная компания. Они приняли ее благосклонно, пригласили на ужин. Как-то все быстро так. И платить ни за что, сказали, не надо, у них какой-то особый статус на лайнере, почти все бесплатно. Она, конечно, не собиралась этим пользоваться, черную икру серебряной ложкой есть и шампанским запивать. У нее и привычек таких нет. А с другой стороны, если предложат, зачем отказываться?

С этими мыслями она вернулась в каюту, где Адам читал книгу, но читал ее так, что Анна почувствовала себя изменницей и предательницей. Буквально на мгновенье, а почему? Потому что так оно и было, ведь внутри себя она знала, что провела время гораздо лучше Адама. И значит, его обида была справедлива. Она вспомнила все, что ей сказала Дита, но поступила гораздо умнее: забралась к нему в кровать и, еще чувствуя возбуждение от знакомства, дала этому возбуждению волю.

В голове у нее сидела Дита. Очень живая, очень телесная, свободная и разрешающая. Никогда ей не хотелось так кого-то потрогать - казалось, что прикоснувшись к ней, хотя бы взяв ее за руку, она сможет получить часть этой жизни. Но определенно это было невозможно, и оставался только вот этот, а-ля супружеский секс с Адамом.

Анна разозлилась. Что-то темное и острое всколыхнулось в ней. Вместо того, чтобы того, чтобы гнать поезд любви к вокзалу привычным способом,она уселась на Адама сверху, заломила ему руки за голову как в кино, нагнулась и стала горячо нашептывать в ухо: 
- Признайся, признайся, что ты хотел меня бросить, признайся, любимый, а то я с тебя не слезу, я тебе губы откушу, чтобы ты не смог больше никого целовать и лизать, ты меня слышишь, детка? Отвечай, что слышишь, ну, громче! А теперь признавайся, дрянь - хотел бросить свою сладкую, свою единственную девочку? Хотел? За каждое “да” получишь по лицу один раз, за каждое “нет” два раза. Начали!

Адам, чувствуя, как его член словно дополнительно распухает и твердеет внутри нее, не мог ответить ни слова, только запрокидывал голову и выгибал спину как девушка, гладил себе грудь и хватал одеяло.
- Говори, шлюха! - кричала Анна в каком-то восторге и била его по лицу наотмашь, сначала открытой ладонью, а потом и кулаком.
- Да, да! - хрипел Адам, пытаясь уворачиваться. - Простите меня, я виноват.
- Открой глаза и смотри на меня, - Анна нависла над ним. - Подобрал мне замену? Ну!
- Нет, что ты, нет!
- Тупая шлюха, - она с чувством плюнула ему в лицо, - грязное животное. Дай мне кончить. А сам не смей, пока не разрешу.

Оба недоумевали, как такая игра могла случиться между ними, и как они могли действовать настолько слаженно. Словно созрели и высвободились совсем другие, более живые и подлинные части самих себя, о которых они совершенно не знали. Обстоятельства? Лайнер? Луна?

#Анна #Адам #каюта
