[annotation] Кто и Валентин делают шаги к налаживанию отношений, причем Валентин проявляет редкую рассудительность. [/annotation]

## Перпендикулярная роль

Пришла девушка в белой форме и передала Елене карточку, на которой было напечатано “Елена”. Елена встала, перекинулась с девушкой парой слов и сказала, что ей нужно уйти - дескать, через полчаса внизу состоится собрание операторов, и она там должна быть. 
- Я могу пойти? - спросил Валентин. 
- Подожди меня здесь, - ответила она.

Давид и Дита пошли тоже пошли размять ноги, таким образом за столом с Валентином осталась только Кто. Которая занималась тем, чем обычно - перепиской с возлюбленным. Поддерживала отношения на расстоянии. Получалось не очень - Кто хмурилась, бросала смартфон, хватала его снова, строчила как пулемет, вздыхала, чертыхалась и явно впадала в отчаяние.

- Ну почему вы такие придурки! - в конце концов обратилась она к Валентину, не выдержав.
- Мы? - спросил Валентин.
- Да, все вы! В жизни не встречала нормального. Один не пишет, слова не дождешься, у другого рот не закрывается ни днем, ни ночью, одному плевать на все, другой к каждому лайку ревнует, один тупой, как дерево, другой истеричка. А простые-то мужики есть среди вас? Без заворотов?
- Я простой, - улыбнулся Валентин.
- Ты? Болонка моей матери? Ты же вообще повернут.
- А может, ты такая же как мать? Хочешь всех строить? Поэтому тебе и не угодить?

Кто задумалась на пару секунд.
- Нет. Я просто хочу, чтобы он меня ждал и доверял.
- И он хочет того же, представляешь. И пытается убедиться, что так и есть. Поэтому и ведет себя по-дурацки. Чтобы получить доказательства.
- И что, он не верит?
- А ты ему веришь?
- Конечно.
- И как ты ему это показываешь? Он знает о твоих фантазиях и страхах?
- Еще чего.
- Видишь.

Кто сердито подумала, что Валентин, наверное, не такой уж и жалкий. Хотя она чувствовала в нем эту готовность служить, чего она в мужчинах не любила. Правда, она и в себе этого не любила - не хотела быть снизу или сверху. Но это в теории, в декларациях. В фантазиях - нет, напротив.

В фантазиях она была скромной ученицей, которую подстерег учитель в пустой школе после уроков. Или учительница. Или тот и другая вместе. У нее был похожий опыт, который на деле был предельно мерзким, но постепенно развернулся в полноценную сексуальную фантазию. Которой она ни с кем не могла поделиться - потому что пришлось бы делиться и источником, а этого она совсем не хотела. Но, в общем, она чувствовала, что этот опыт в значительной степени обусловил ее “перпендикулярность”.

#Елена #Кто #Валентин #ресторан
