[annotation] Механик и Рея говорят о человеческой чувственности и о боге, а потом обсуждают слухи[/annotation]

## Через факты к сути

Механик - лысый человек в синей шелковой блузе - связывался с берегом. Ну, как связывался? Сидел в кресле и жене звонил. Рея, красивая пугающей красотой, стояла рядом.

- Да, все в порядке, я говорю им, что пора возвращаться, но ни в какую. Думают, что Солнце за ближним горизонтом найдут. А я что? Хочу к тебе, хочу детей увидеть. У вас какие новости? Слухи? Что за слухи? Понятно. Здесь тоже слухи. И у них свойство превращаться в факты. Люблю тебя, дорогая, поцелуй детей.

Механик положил трубку. На фоне Реи он выглядел сказочным троллем.
- Скучаешь по жене? - спросила Рея.
- Да, но в основном по детям. Волнуюсь. Домой хочу.
- Думаешь, расстанемся и забудешь меня?
- Я попробую.

Рея положила руку ему на голову и нежно провела по лысине от бровей к шее. Спина Механика непроизвольно выгнулась.
- Как просто с людьми, - сказала Рея, - вы насквозь управляемы.
- Знала бы ты, что значит чувствовать, - прошептал он, пытаясь поймать ее руку губами.
- Что это значит, что? - кокетливо прошептала она.
- Это значит иметь связь с богом.
- Но бога же нет, это факт.
- Чувство ведет нас через факты к сути. Когда ты рядом со мной, я знаю, что и море, и небо, и космос за меня.

- Романтик. А что там за слухи на берегу?
- Появилась идея, что Луна нарисована.
- Да как это может быть?
- Вот ты мне скажи. Под силу такое искусственному интеллекту или еще нет. А главное, зачем? Что за бред такой?

#Механик #Рея #машинное_отделение