## Парень как парень

В семью помаленьку вливалась свежая кровь. Сначала появилась Анна, села рядом с Кто и стала шушукаться, поглядывая на Диту. Та окинула ее взглядом и сказала без тени сомнения: “Вижу, что у тебя получилось”. Анна покраснела от удовольствия и ответила: “Да”. И сказала еще, что Адам скоро придет. Он и пришел - впрочем, ни на кого не произвел впечатления, парень как парень.

Это тяжело, по правде - не производить ни на кого впечатления. У девочек здесь преимущество, пусть и спорное, конечно. Но кто-то почти всегда готов залезть тебе между ног и будет проявлять знаки внимания в надежде на получение допуска. А с мальчиками нет, надо крутиться. Вот как это сделал Адам. Ни к кому не обращаясь, он сказал, что стоял сейчас на палубе рядом с двумя мужиками, а те сплетничали.

Якобы, говорили, у корабля нет никакого курса, точнее есть, но прокладывает его искусственный интеллект, а зачем, куда и как - неизвестно. Дескать, это следует из того, что на лайнере нет никакой капитанской рубки, или мостика, или как он там называется. Зато есть два наглухо закрытых этажа - первый и последний - на которые никому не попасть, кроме тех, кто уже там. И, в общем, у мужиков так разыгралась фантазия, что Адам стеснялся и пересказывать конец разговора, и вообще не узнал его, потому что ушел.

Конечно, когда к ужину присоединилась и Елена, которая была на каком-то закрытом собрании и очень даже могла знать больше, на нее посыпались вопросы, на которые она ответила одним словом: “Чушь”. И сделала такое лицо, что никто больше ничего не хотел спрашивать. Хотя интерес, конечно, остался. И даже увеличился.

#Анна #Кто #Дита #Адам #ресторан
