## Неслучайное «нет»

Адам, конечно, засмотрелся на Диту - исподлобья и в сторону, но все было понятно. Впрочем, кто бы на нее не засмотрелся, Дита представляла из себя идеальный магнитный круг, где полюс доступности максимально сходился с полюсом недоступности, а между ними пробегали электрические разряды. Это я что-то глупости пишу, но вы поняли. И Адам понял, какая женщина ему нужна, чтобы раскрыться. Тем более что Анне-то она помогла. Надо сказать, что Анна не посвятила его в подробности консультации, просто сказала, что Дита очень чувствует людей.

Повод сблизиться был прекрасный. “Дита, спасибо, что вы так помогли Анне. Ее просто не узнать”. “А чего ты ждал? - спросила Дита ласково, встряхнув волосами и доставая помаду. - Да, в общем, я ничем особо и не помогла, Анна сама уже была готова”. Адам попытался донести, что в его представлении визиты к психологу означают начало конца отношений, что женщины-психологи всегда на стороне женщин-клиенток и все в таком духе, но эта тирада имела успеха не больше чем рассказ о палубных сплетнях.

Тогда он просто спросил, не проконсультирует ли Дита и его. И тут возникло неожиданное препятствие. Дита взглянула на него из-под очков любопытно-равнодушным взглядом и сказала: “Нет”. А когда ошарашенный отказом Адам воскликнул: “Почему?” ответила: “Без комментариев” и стала выбирать себе коктейль. Адам, натурально оплеванный, умолк, чтобы пересобрать позиции. Все делали вид, что ничего не произошло. Только Валентин наклонился к его уху и прошептал: “Я тоже пробовал”.

“И?” “Тоже отказала. Но я хоть знаю причину”. “И какая причина?” “Хозяйка не позволила”. “А-а. А кто хозяйка? Елена?” “Да”. “Суровая тетя”. “Очень”. Видно было, что Валентин ужасно хочет поделиться с новым знакомым подробностями своих отношений, которые, как мы уже убедились, представляли из себя ролевую игру нон-стоп. Но Адама занимала Дита. Валентину же Дита была неинтересна. Он просто знал, что наступит день и час, когда она его соблазнит, и не торопился. Откуда знал? Сама сказала.

#Валентин #Дита #Анна #Адам #ресторан
