## Второе дно

Никто не понял отказа Диты, но каждый имел свое мнение. Мнение Давида, например, заключалось в том, что надо саму Диту спросить - потом, наедине. Ему казалось, что ответ будет неожиданным и интересным. Поэтому Давид только хмурился и отхлебывал из стакана виски. Валентин счел, что этот отказ был сигналом ему, Валентину, чтобы он не терял надежды - дескать, она высоко его ставит. Сам Адам воспринял отказ как насмешку, если не прямое оскорбление. Анне было обидно за чувства Адама, но где-то внутри ее грела мысль о женской солидарности. Елена почувствовала потребность утвердить над Дитой власть. Для Кто Адам был пока что чужим человеком.

Между тем над столом повисло молчание. Подержав его немного, Дита сделала следующий ход - словно палочкой дирижер взмахнул - и сказала: “Предлагаю поиграть в лунную игру, после которой уже никто не будет прежним. Согласны?” “А почему она лунная?” - спросил Валентин. “Да ты же начинающий мастер микро-драмы, подумай! Солнце одевало людей, даже если это был пляжный загар. Луна их раздевает, обнажает подлинную суть. Вспомни хотя бы сказки про вампиров и оборотней, кладбища и церкви, смерть и привидений, про иной мир”.

“Ну ладно, - тотчас согласился Валентин, - я в игре”. “Хороший мальчик. Кто еще?” Кто отказалась наотрез, Анна воодушевленно согласилась, Адам ядовито ответил: “Нет”, Елена кивнула головой, Давид сказал, что подумает. “Идет! - воскликнула Дита, - Слушайте правила. Оно одно: надо рассказать самую грязную фантазию, которая когда-либо приходила вам в голову. Но только честно, чтобы остальные поверили. Кому не поверят, тот ужинает без десерта. Ясно? Очередность по жребию”.

Лично меня в таких играх всегда волновало только одно: с какой глубины достать правду, чтобы самый глубокий слой остался нетронутым. Потому что быть финально-искренним мне совсем не хотелось. Я думаю, что некоторые фантазии доставляют острое удовольствие именно потому, что даже сам от себя их прячешь. А когда нечего прятать, ну что? Ты скучный человек. Или как, не понимаю. Когда многослойности этой нет, второго дна.

#Валентин #Давид #Дита #Анна #Адам #ресторан
