## Над и под столом

Дита попросила официанта принести колоду карт. И сказала так: “Игрок говорит, на какой цвет он ставит. Я мечу карты налево и направо. Если выбранный игроком цвет падает налево, он выиграл, и дальше пытает счастья его сосед слева. Если направо - рассказывает о своей самой грязной фантазии. И так мы будем двигаться по кругу, пока игра не закончится. Все понятно? Желающие присоединиться или отказаться есть? Потом будет поздно”. Она вопросительно посмотрела на Давида. Тот кивнул головой в знак согласия.

Первым выпало играть Валентину. Он выбрал черное - и проиграл. Усмехнулся, почесал голову, побарабанил пальцами по столу как человек, у которого явно не было заготовок, и начал томительно думать, что бы сказать, чтобы произвести максимум впечатления, но при этом как бы не хвастаясь. Но подлинности, опыта и таланта, чтобы соединить несоединимое, ему не хватало. Чувствуя, что пора бы уже что-то сказать, но нечего, Валентин начал краснеть, развлекая всех и создавая неловкость одновременно.

“Говори уже, - с какой-то тяжелой нотой в голосе сказала Елена, - Хватит манерничать. Иначе отведу в подвал и высеку, честное слово”. Угроза подействовала воодушевляюще.  Валентин признался, что его фантазия - обслуживать Елену под столом во время игры, при этом она бы воспринимала его действия как должное и не придавала внимания. “Ой, Валентино, не все ты, кажется, договариваешь, - засмеялась Дита. Но знаешь что, лезь под стол прямо сейчас, и будет тебе десерт, так и быть”.

Следующей должна была играть Анна. Она тоже тоже поставила на черное  - и выиграла. Игра перешла к Елене, которая сидела с королевски-невозмутимым видом, несмотря на то, что Валентин уже пристроился у нее между коленей. “Красное”, - сказала Елена. “Черное”, - откликнулась Дита, бросая налево карту. Елена задумчиво смотрела перед собой. “Что?” - невольно спросил Адам, который выглядел уже вполне ошалевшим. Ничего себе компания! Ничего себе путешествие!

“Эй, осторожней, мешаешь сосредоточиться, - крикнула она под стол. - Не слышит, - между тем глаза ее темнели, а дыхание становилось горячим, хотя она и не подавала виду. - Моя грязная фантазия это убить живое существо. Зарезать. Как крестьянин режет свинью, как охотник добивает раненого зверя. И чувствовать, как чья-то жизнь утекает у меня между окровавленными  пальцами”. Она вскрикнула, закусила губу и посмотрела на Диту. “Достаточно грязно?”

#Елена #Валентин #Дита #Анна #ресторан
