## Форма доверия

Между тем, на палубе в кресле, - несмотря на то, что было довольно холодно, ну а как иначе, - сидел и пил коньяк из коньячного бокала, называемого еще снифтером... удобно, можно пить и нюхать, и делать вид, что руки греешь, и выглядит элегантно… Между тем в кресле, говорю я, сидел тот самый человек с седой бородой  и в дорогом белом кителе, которого большинство пассажиров считали капитаном лайнера, потому что он встречал их на борту, и так представлялся.

Вид у него был расслабленный и добродушный, как у Санта Клауса, который поменял работу и не должен больше лазать по дымоходам в дома к разным маленьким негодяям. Он сидел и тянул свой коньяк, и это продолжалось бы еще долго, если бы внезапно не прервалось. К нему подошла супружеская пара с детьми, но к счастью не фотографироваться, а задать вопрос. Впрочем, весьма неудобный, за который паре долго пришлось извиняться, еще даже не задав его.

Наш капитан Санта что есть силы попросил пару отбросить всякие опасения и, при необходимости, даже всякую вежливость, и задавать любые вопросы. Тогда жена, сложив на груди руки и поправив очки на носу, что выражало и оборону, и атаку, спросила: “Капитан, Вы разве не актер из театра NN? Мы Вас там недавно в роли пожилого пожарного видели. Нет?” “Да, - ответил старик, пьеса так и называлась: ‘Пожилой пожарный’. Вам понравилось?"

“Да. Нет. Не в этом дело! Дело в том, что вы же не можете сказать, что работаете одновременно и актером в NN, и капитаном судна, на борту которого находятся пять тысяч человек?” Санта не выказал ни малейшего замешательства, развел руки в стороны как даосский монах и спросил в ответ: “Простите, вы кого больше не любите: актеров или пожарных? То есть нет, простите, оговорился: актеров или капитанов?”

#Капитан #семейная_пара #палуба
