## Слишком в самый раз

Вы не спрашивали себя, каково было Кто наблюдать за родной матерью, которая выделывала такие штуки? Я вот все время об этом думаю. И ужасаюсь. И считаю, что ей надо было с кем-то поговорить, особенно с Дитой как специалистом, но все были слишком замазаны. Ей было не преодолеть брезгливости. Но и убежать от этого свинства она тоже не могла - некоторые вещи удерживают сами по себе, против воли.

Тем временем Дита метала карты самой себе. “Я люблю красное, пусть будет красное. Красное! - она расстегнула пиджак, потом рубашку почти до пояса, облокотилась грудью на стол и обвела всех каким-то мокрым взглядом, - Я хочу… Я фантазирую о том, чтобы Елена сейчас кончила, а мы бы с уважением и удовольствием посмотрели, как выглядит ее оргазм. Анна, возьми ее правую руку, а я возьму левую, так ей будет легче”.

Лицо Елены утратило красоту, оно выражало только страсть. Тело вздрагивало и колотилось. Из горла вырывались сдавленные крики. Руки впивались ногтями в ладони Анны и Диты. Валентин под столом так шпарил, что посуда тряслась. Это был какой-то каскад судорог. Когда он закончился, Елена бессильно уронила голову на стол и сказала: “О-о”. Дита поцеловала ей руку. Анна сделала то же самое.

Похоже было на какой-то ритуал, но без микро-драмы не обошлось. Кто, наблюдавшая за действием с другой стороны стола, пробралась на другой конец, к Давиду, и сказала только одно слово: “Папа”. А когда он поднял голову, влепила ему невероятную по силе и звучности пощечину. И убежала без вопросов и объяснений.

#Елена #Кто #Дита #Анна #ресторан
