## Мостик без штурвала

Мы оставили капитана на палубе с коньяком и парой, которая сомневалась в его капитанстве. Женщина вела себя немного воинственно. Мужчина, как и полагается мужу, стоял тихо. “Правда, - спрашивала жена, - что лайнером управляет искусственный интеллект? Что у него есть алгоритм, который не к Солнцу нас ведет, а мотает по кругу, пока мы все деньги не вытряхнем, а потом самоотключится? И мы тут будем сходить с ума и есть друг друга, как на плоту Жерико?”

“На плоту “Медузы”, - улыбнулся Санта добродушно, - На плоту Жерико никто уже никого не ел, как мне помнится. Но я понимаю, что вы сомневаетесь в моей компетентности, хотя и не знаю, почему. Может быть, поднимемся на мостик? И ребятам будет интересно”. Муж и жена переглянулись. “А можно?” “А почему нет? Только предупреждаю вас, вы познакомитесь с  информацией, которая не принесет вам никакой пользы. А голову загрузит”. Услышав это, жена потребовала немедленно отвести ее на мостик.

Капитан пригласил их к лифту. Это был особый лифт, как бы потайной, он находился за дверью под лестницей, саму дверь было невозможно заметить, она сливалась со стеной, да к тому же и запиралась на ключ. Когда капитан и семья вошли, они оказались словно в зазеркалье корабля, столь же дорогом, но в другом духе - не красное и золотое, а кожаное и стальное, если в двух словах. “Кто убил Лору Палмер?” - почему-то прошептал муж.

“Это пространство для персонала у вас такое?” - спросила жена. “Нет, - отвечал капитан, - это пространство другого класса. Лайнер велик, предпочтения у людей разные. Кому-то нравится жить в стиле Лас-Вегас, кому-то ближе тихая роскошь. Пожалуйста, прошу вас к лифту”.
