## Другие отношения

Вспышка Кто, надо сказать, не произвела впечатления, сравнимого по силе с оргазмом Елены. Давид выдержал оплеуху дочери без видимого душевного движения, чем только укрепил свой образ морского волка. Дита погладила его по руке с восхищением и сказала, обращаясь к Адаму, Анне и Валентину, чья растрепанная голова как раз появилась из-под стола: “Когда я смотрю на эту пару, ребята, я понимаю, что мне есть, чему учиться в отношениях”.

“Ты серьезно?” - спросил Адам - Или ты имеешь в виду обучение на противоположном примере?” “Серьезно, - ответила Дита, целуя по очереди руки Давида и Елены, со стороны она казалась алым связующим звеном между ними, - ведь чего хотел от меня, например, ты? Уединиться под видом консультации, признаться в страстных чувствах и наброситься в надежде получить лакомый кусочек, оставив все в секрете. Так ведь? Обмануть и девушку свою, и моего любовника, и его жену, и Валентина. Нет, у нас так не делается, Адам. Другие отношения.

Елена подняла наконец голову со стола, забрала свои руки у Диты и Анны, и стала поправлять прическу. “Все хотят Диту, - сказала она Адаму, - это нормально. И Валентин вот, и даже я, и даже, пожалуй, Виктория, хоть и не признается. Но мы тут желаний не держим. Если ты скажешь, что ее хочешь, это Диту ничем не обяжет. Тут нет насилия. Насилия больше в том - над мозгом, преимущественно - что ты кидаешь эти свои томно-отверженные взоры и тут же пугливо отводишь их в сторону”.

“Анна, - вдруг брякнул Адам, - я хочу трахать Диту. Ты отпустишь меня к ней, если она согласится?” Анна, которую события вечера ввели в какое-то исступленно-бессознательное состояние, в ответ взяла обеими руками его голову и стала облизывать языком лицо - глаза, нос, рот, закусывать и сосать губы. Потом прошлась по шее и поднялась к ушам, стала одну за другой вылизывать ушные раковины. Сначала Адама зажало, но потом он завелся и сам начал проявлять активность.

Но Анна, удерживая его голову, громко сказала: “Ты понимаешь мои ласки? Как ты трактуешь их? Я это хочу сделать с Дитой, и хочу это сделать раньше тебя. Можем забиться на что хочешь, у меня она будет раньше. Сколько ставишь против моей сотни? Десять? Пятьдесят?” Анна пылала от какого-то истерического восторга. Словно она открыла дверь в сознании, о которой и не догадывалась. Адам вдруг увидел в ней совсем другого человека. “Пятьсот, - сказал еле слышным шепотом, - Она будет моя”.
