## Послание клоунессы

Кто бежала по коридору, потом по лестнице, потом по нижней палубе, потом забежала в холл и упала на скамейку. Голова и мир ее раскалывались. Между тем на лайнере готовился какой-то праздник. Тем более пышный, что праздновать было нечего. Но персонал и гости готовились с большим энтузиазмом. Видеть это было невыносимо, и Кто решила отправиться в каюту, забиться там и спать, пока распутные родители не придут с дурацкими объяснениями.

“А если не придут? - раздался тут голос над самой ее головой, и Кто даже подпрыгнула от неожиданности. - Что, если никто не придет, и ваш семейный концерт провалится?” Это администратор объяснялся с каким-то энтузиастом неподалеку, а поскольку энтузиаст напирал, он повысил голос. “Вот чертова Луна, - прошипела Кто сквозь зубы, - проклятое колдовство”. Несмотря на свои готические наряды и безделушки, ни в какое колдовство Кто не верила. Просто зла уже не хватало, хотелось вязаться к кому и чему угодно.

Она пошла к лифту, там ее ждал новый сюрприз - девушка в гламурном клоунском наряде. “Тебе удобно так ходить?” - в лоб спросила Кто. “А я не для удобства так хожу, - ответила девушка, встречно не поздоровавшись, но улыбаясь во все зубы, - да и ты, кстати, тоже. Мой наряд это ответ, послание миру”. “Какое еще послание?” “Другое, - ответила клоунесса, - другое, чем у тебя. Ты несешь миру упрек, говоришь, что он тебе должен. А я просто насмехаюсь над ним”.

“Ты просто сдалась, - с пафосом сказала Кто, - вот и нацепила на себя колпак дурака”. “Точно, - засмеялась девушка, - потому что сдаваться это принцип нашей секты. В которую ты вступишь, когда тебе все здесь надоест. Там учат умной расслабленности. Но об этом в другой раз. Давай познакомимся, и мне пора идти”. “Я Кто”, - сказала Кто. “Очень приятно, а я Кло, - сказала клоунесса. - Ха-ха-ха. Скоро увидимся”.

#Кто #Кло #холл
