## Мостик без штурвала

Я ужасно не люблю в сериалах, да и вообще в произведениях, где есть несколько “линий”, что когда автор двигает действие по одной “линии”, другие как бы застывают на месте. И часто на самом драматичном. Я понимаю, так делается, чтобы интерес публики не угас. Но в то же время чувствуешь себя немного дураком - ведь ясно же, что герои одной сцены в жизни не стали бы стоять и ждать, пока что-то произойдет и в четырех других.

Вопрос, что тут делать: удерживать внимание или следовать какой-никакой художественной правде? Полагаю, и ремесло, и талант найдут золотую середину. Которая может оказаться и золотой жилой. А если нет ни того, ни другого, придется искать ее ощупью. Я к тому, что капитан с семьей не могли же все это время стоять у лифта, правильно? Они должны были куда-то продвинуться, их отношения как-то развивались.

Я вообще совершенно не понимаю, зачем приклеил к паре детей - должно быть, чтобы оправдать настойчивость жены, типа она не за себя, она мать и за своих птенцов на все пойти готова. Но этот факт отыграл, больше дети мне не нужны, и куда ж их девать теперь? Ладно, просто сделаю вид, что их нет. Забудем, окей? Лучше я вам расскажу, что во внутреннем лифте было больше кнопок, чем во внешних. И некоторые кнопки были с замочными скважинами - то есть, в них сначала нужно было ключ вставить и повернуть, а потом уже нажимать.

На беспокойный вопрос жены, что это за кнопки, капитан добродушно ответил, что это кухня, кладовая, служебные помещения, охрана, каюты персонала и так далее. Кнопка на капитанский мостик была, впрочем, без ключа, и вела прямо внутрь помещения. Которое вызвало у нашей пары любопытство пополам с разочарованием. Красивая строгая, даже аскетичная комната, почти сплошь остекленная и открывающая прекрасный вид на море, нос лайнера и огромную Луну прямо по курсу… при этом почти без приборов.

Высокое капитанское кресло стояло перед пустой панелью, которую украшали только небольшой монитор, клавиатура и два непонятных датчика, каждый со стрелкой и тремя зонами - зеленой, желтой и красной. Стрелки покачивались в зеленых зонах. “Это что?” - спросила жена, указывая на датчики. “А где штурвал?” - спросил муж. “Вот за этим мы сюда и пришли, - сказал Санта, - чтобы вы узнали то, что вам знать не нужно. Потому что это может лишить вас покоя”.

#автор #муж_жена #капитан_Санта #мостик
