## Эмоции плюс воля

“Это как?” - спросил муж, который определенно не хотел лишаться покоя, а в особенности не хотел, чтобы лишалась покоя его жена, потому что понимал, чем это ему грозит. “Как вы догадались, - ответил капитан, - лайнером управляет искусственный интеллект. Не буду вдаваться в подробности, которых я сам не понимаю, скажу только, что он справляется очень хорошо - мы движемся прямо к Луне, поскольку, раз Луна светит отраженным светом, и Солнце, значит, должно быть где-то там. Мы отклоняемся от курса только когда заходим в порт или имеем сложности с рельефом дна, а так идем точно, как по нитке. Другой вопрос…”

“Что?” - спросила жена. “Другой вопрос это скорость. Вы удивитесь, может быть, но искусственный интеллект очень чутко настроен на поведение, эмоции, желания, мотивации - простите, что мешаю все в кучу, я не психолог - пассажиров”. “Да ладно! - нервно засмеялась жена. - Как такое может быть?” Капитан развел руками. “Не знаю, да может это и неправда. Знаю одно - когда большинство пассажиров спит, корабль буквально тонет, стрелка вот на этом приборе выходит из зеленой зоны. Судно опускается ниже ватерлинии. А когда “центры гравитации”, Ведущие или альфа, называйте как хотите, теряют надежду, скорость лайнера падает”.

Информация была…  странной. “Значит, все эти ночные увеселения, которые не дают нам спать, все эти праздники, вся эта чрезмерная распущенность, якобы вызванная Луной, и наши нервы, и сомнения, и слухи…” “Да бог его знает, - добродушно рассмеялся Санта, - что там от чего зависит. В ту сторону или в обратную… Главное, нужны сильные эмоции, чтобы этот кораблик держался на плаву, и нужны желания, чтобы он плыл вперед, вот и все. Пока это получается, будем надеяться, что будет получаться и дальше”.

“Ну, а какой процент пассажиров должен проявлять активность, чтобы мы не утопли? - нервно спросила жена. - Не хочется проснуться в воде, знаете ли”. “Этого не знаю. Может быть, двадцать процентов. Или десять. Многое ведь от силы зависит. Если половина пассажиров увидит, что лайнер готовится к полному погружению, эмоций будет столько, что он, пожалуй, над водой полетит. Хотя нет, шучу, навряд ли это предусмотрено конструкцией. Хотите коньяка? Как видите, у меня здесь работы мало, могу позволить себе как-то развлекаться - выпить с приятными людьми, например”.

От коньяка супруги ожидаемо отказались и вообще засобирались вниз, в свою каюту. Но капитан сказал, что перед уходом даст им одно маленькое поручение. Хотя даже не поручение, а подарок. И достал из нагрудного кармана кителя два брелока на цепочках - уменьшенные копии датчиков эмоций и желаний с приборной панели. “Они рабочие, - сказал он, - вы всегда сможете узнать о текущем состоянии судна, поглядев на них. Только не носите их порознь, в паре метров друг от друга они начнут сходить с ума и давать необъективную картину”.

#капитан_Санта #муж_жена #Рея #мостик
