## Чуть-чуть можно

Мы находим нашу компанию в салоне или лаундже - ну, не всю компанию, а только две пары, которые с комфортом расположились на бархатных диванах. Давид и Елена сидят рядом, она забралась с ногами на диван и положила голову к нему на плечо. Дита свернулась возле Давида и, кажется, спит. Валентин лежит с другой стороны, он обнял ноги Елены и дышит их запахом. И думает, будет ли корректно описывать в дневнике то, что он делал под столом. Воспоминания были так горячи, что он сделал бы это еще раз, но сейчас явно было не время.

Между тем Давид спросил Елену: “Как там? По-прежнему? Или есть новости?” Елена поцеловала мужа в плечо: “Все в порядке. По-прежнему”. “Дикость?” “В рамках”. “Участвовала?” “Чуть-чуть”. Пальцы ее возбужденно сжались, она облизала губы и, положив руку Валентину на лицо, стала компульсивно его поглаживать. Потом опять прошептала Давиду на ухо: "Чуть-чуть”. Отношения, как видите, были в горячей фазе. Огромная Луна за панорамным окном, казалось, только поощряет поведение, которое при Солнечном свете абсолютно не было бы возможным.

Валентин вдруг дернулся всем телом и проснулся - оказалось, он-таки нашел удобное место у Елены на коленном сгибе и задремал. А сейчас вскочил, сел и смотрел на всех ошалевшим взглядом. “Я видел модного клоуна в белой комнате без окон. Мы стояли возле лифта. Он сказал мне, что у меня роман с чужой женой. И что это правильно, так и нужно, это первая ласточка. И сказал, что научит меня жить, если я поеду с ним на первый этаж. А потом, когда дверь открылась просто столкнул в шахту лифта. И я полетел и проснулся”.

“Дита, ты слышала? Это что было”, - спросила Елена. “Нет, ничего не слышала, я спала. Но, похоже, это был ангел с двойной функцией - сначала отпустил грехи, затем наказал. А потому что не безобразничай с чужими женами”. “А сама-то,” - откликнулся Валентин. “Мне клоуны не являются, - сладко зевнула Дита. - Во мне слишком много шлюхи. А ты поэт”. На этом разговор бы и закончился, но появились Анна с Адамом. Они вошли с какими-то чрезмерно довольными физиономиями и демонстративно уселись у ног Диты.

#Давид #Валентин #Дита #Елена #лаундж
