## Здесь танцуют

“Вижу, соревнование в постели не закончилось, и птички вернулись в клетку, - засмеялась Дита. - Кому же перепадет зернышко раньше? Дэйви Джонс, может быть, поиграем в то, что ты скажешь, а я послушаюсь? В самом деле, это возбуждает - отказаться от своей воли, полностью подчиниться, раствориться в желании повелителя. Сама мысль о том, что не знаешь, каков будет приказ, что придется, возможно, делать что-то совсем поперек твоих предпочтений, уже возбуждает. И делать не через силу, а с удовольствием. Это открывает новые грани личности ведь”.

“И требует от повелителя, чтобы он каждый раз сочинял новый вызов, - улыбнулся Давид своей темной улыбкой. - Нет, принцесса Ди, я лучше буду сам подчиняться. А доминатрикс у нас Елена. И прикажет, и накажет. И удовольствие от чужого неудовольствия получит. Кстати вот, если хочешь приказа, приказываю тебе сделать так, как Елена скажет. Да?” Видно было, что Дита не ждала такого поворота и сейчас ей как раз нужно через силу найти в распоряжении Давида возбуждающий аспект. “Не слышу,” - сказал Давид. “Да, - облизала губы Дита, - спасибо”.

Елена спокойно, даже слишком, стала подбирать вожжи в свои руки. “Сначала проверим готовность. Вы оба, слышите меня? Хорошо. Отлепите спины от дивана, повернитесь лицом, встаньте на колени. Руки за спину, головы вниз. Сейчас будет конкурс. Под названием “Танцуй за поцелуй”. Кто выиграет, получит право поцеловать ногу Диты выше колена. Судить будем мы четверо, у каждого один балл, таким образом максимум можно набрать четыре. Наберете по четыре оба - у Диты есть вторая нога. Наберете меньше трех - целуете собственный локоть. Кивните, если поняли. Хорошо”.

Надо сказать, что пространство гостиной настолько было не приспособлено для танцев, насколько это вообще возможно. Диваны, толстые ковры, очень мало места. Да и фоновая расслабляющая музыка… Не говоря уж о том, что ни Анна, ни Адам не были никакими танцорами. Полминуты они растерянно озирались, не вставая с колен, потом Анна попросила разрешения задать вопрос. “Спрашивай, только не тяни время”. “Можно, мы будем танцевать вдвоем?” Елене явно понравилась подача - это “можно”, покорность в голосе, глаза, опущенные вниз, - она дала согласие.

Дальше понятно. Наша пара со всей возбуждающей милотой неловкости впервые в жизни исполняла стриптиз. Они это делали не в такт музыке, сбивчиво, но с большим энтузиазмом и все возрастающей страстностью. Было похоже на людей, которые срывают друг с друга одежду перед тем, как кинуться в постель, но при этом пытаются двигаться в танце. Адам про себя удивлялся, сколько в нем желания обнажить Анну и показать ее всем, Анна осознавала свою готовность слушаться.

Но все равно в какой-то момент они испугались и притормозили. “Дальше! - хлестко крикнула Елена. - Доводите до конца, раз начали”. Они остались голые. “Не трогать друг друга, не прижиматься, не прикрываться, ровно стоять. Да, так. Что скажете, жюри?” Жюри было единодушно, каждый получил по четыре балла. Дита подняла юбку: “Только целовать, не облизывать, как договаривались”. “Потом можете одеться и расслабиться, - сказала Елена. - Сессия окончена”.

Валентин… Впрочем, прервемся на этом.

#Давид #Адам #Анна #Елена #лаундж
