## Параллельная сестра

[video: столик02.mp4]

Долго Кто в своей  каюте не высидела - взбудораженные эмоции не давали ни заснуть, ни думать. Промаявшись с час, она решила выпить кофе и побродить по палубам, послушать, что говорят люди. Посмотреть на приготовления к празднику, наконец. Но едва она зашла в приглянувшийся ей закуток с сияющий металлом итальянской кофемашиной, как тут же увидела кого? Свою клоунессу. Она словно бы поджидала ее. “Я же говорила, что мы скоро увидимся. Сидение взаперти навряд ли поможет, когда к тебе целый мир ломится”.

“Какой еще мир? - сердито спросила Кто. - Целый мир утонул в океане, пошел на дно. И ждет нас там, вероятно. А это не мир, это оставшееся… тараканы, в общем. Я смотрела такой старый фильм. Шур-шур, мур-мур. Наш мир всё. Пойду и куплю себе текилы”. “Здесь только кофе дают, - сказала Кло, - а за текилой сходим позже, если хочешь”. Кто подумала, что ей хотелось бы иметь такую старшую сестру, спокойную и умную. “Позже, если хочешь”. Ни запретов, ни осуждений и в то же время никакой спешки.

“Ты же знаешь байку про появление булочек с изюмом? Все знают. Ну так вот я тебе скажу один полезный принцип: кто умеет превращать своих тараканов в изюм, тот достигает мудрости. Для кого-то на поверхности земли и воды остались одни тараканы. А для меня это изюминки. Самое интересное, что есть в жизни, происходит сейчас здесь. И наша встреча, кстати, тому подтверждение. Ты, кажется, хотела старшую сестру? Вот она я. Мы даже похожи. И зовемся одинаково по-дурацки. Кто и Кло, как Бим и Бом”.

“А откуда ты знаешь, кого я хотела?” - Кто почувствовала себя странно. “Я тебе объясню, - с охотой начала клоунесса, - только обещай, что не упадешь в обморок. Потому что это немножко странно. Видишь ли, я, как это говорится, из другой реальности, из параллельного мира. Я твой двойник оттуда, - она неопределенно показала большим пальцем через плечо. - Скорей всего, наяву меня видишь только ты, остальные из вашей команды общаются со своими двойниками во сне”.

“Это потому, что я девственница?” - спросила Кто, чувствуя тошноту и желание повторно забиться в свою каюту, чтобы поблевать, померить температуру, давление и принять хоть какую-нибудь таблетку. “Нет, - захохотала Кло, - девственность тут ни при чем. Скорее, дело в том, что ты по духовной, ментальной, психической организации довольно близко стоишь к потустороннему”. “Одной ногой в могиле, что ли?” “Можно сказать и так. Давай, я провожу тебя до каюты, ты отлежишься, переваришь информацию, а потом снова встретимся и уже пойдем текилу пить. Ты к тому времени решишь, что я безобидная сумасшедшая, но что как раз такой подруги тебе и не хватало”.

#Кто #Кло #кафешка
