## Второй слой игры

Валентин между тем переживал свою микро-драму - ужасные муки ревности. Он видел, как Елена внутренне трепетала и раздувала ноздри, словно волчица при виде сырого мяса, он понимал, что ее ничто не остановит, и чувствовал себя выброшенным на помойку. Она отдавала приказы - эта дурная парочка ее слушалась. А он лежал в стороне как забытый пустой мешок. Конечно, ей нужно было получить всестороннее удовлетворение, ресторанного куни было мало.

Валентин злился. Причем, как всякий влюбленный, накрепко привязанный мальчик, он сознавал, что ему никуда не деться, что он может только ждать, пока хозяйка закончит игру и займется им. И от этого осознания злился еще больше, до слез. Правда, в какой-то момент, когда Анна и Адам уже танцевали, она провела ладонью по его губам и засунула два пальца ему глубоко в рот - видимо, чтобы добавить себе возбуждения. Но Валентина это совсем не возбудило, а ровно наоборот.

Редко бывает, что партнеры по играм получают равное удовольствие. Иногда случается, что в процессе удовольствия вообще нет, оно приходит позже, в воспоминаниях о пережитом. Иногда обоим партнерам хорошо, но по-разному, кому-то приходится чуть-чуть притворяться, накачивать себя - и получать удовольствие от наблюдения за удовольствием партнера. Иногда игра вообще не клеится, и кто-то говорит “стоп”. А иногда - особенно когда объект правильно выбран - восторг служения перекрывает любые неудобства.

Меня всегда интересовал этот вопрос - и Валентина как автора микро-драм он крайне интересовал тоже - как неудовольствие превращается в удовольствие. Вот он лежит на диване, Елена сидит рядом, ее рука у него на лице, пальцы двигаются во рту, словно рот это влагалище - и Валентину крайне неприятно. Не факт неприятен, а контекст, в котором используется его рот. Но отторжение означает выход из игры, чего Елена не одобрит, значит?..

Значит, остается один вариант - продолжать игру. Но как? В момент переживания опыта понять довольно легко, нужно выйти из средних значений восприятия. И решить, что ты кукла, которая ничего не чувствует, либо наоборот, ты свободный человек, который терпит насилие. И то, и другое выводит как бы во второй слой игры, где первый становится менее значимым. Что поменялось? Фактически ничего, но фактически все, потому что поменялась оценка ситуации. “Я вижу, ты тоже взял урок послушания,” - сказала Елена, закончив сессию.

#Валентин #Елена #лаундж
