## В черном холле

[video: сцена_черная.mp4]

Проводив новых знакомых и закрыв за ними дверь, капитан вернулся назад в черно-белый холл и позвонил кому-то по мобильному. Почти тотчас пришла строго одетая девушка, явно из “внутреннего” персонала, и пригласила его следовать за ней. Они пошли по узким запутанным коридорам и лестницам, и вышли в другой холл, но уже не белый, а черный, тоже без окон, так что Луны не было видно. В комнате стояли черные диваны, черные кресла, черный стол и черные стулья, свет пробивался сквозь декоративные трещины в стенах и потолке, создавая ощущение самое гнетущее.

Из-за стола поднялся небольшого роста человек в черном костюме и протянул капитану руку. “Ну, как там наши друзья? - спросил он бодро, - получили брелоки? Спасибо, Лидия, иди. Или нет, может быть, нам покушать чего-нибудь? Выпить? Сейчас организуем”. Они сели за стол в ожидании закусок. Капитан улыбался добродушной улыбкой Санты и молчал. Человек в черном нервничал. Лидия между тем вкатила из соседней комнаты столик с самым разнообразным алкоголем. Капитан попросил налить ему 40-летнего рома. “А мне, Лидия, налей водки,” - сказал его собеседник.

Когда Лидия ушла за едой, человек в черном взял капитана за рукав. “Послушайте, капитан, - сказал он, едва не стуча зубами, - мы нервничаем. Здесь все знают, что лайнер теряет ход, что он погружается. Мы собирали операторов, чтобы выяснить общую температуру и поставить узкие задачи. Народ ударился в разврат, никто толком не понимает, почему, чувствуют внезапную свободу, но это не помогает. Персонал в трюме секут каждый день, по поводу и без, но для вашего искусственного интеллекта все равно мало.

“Он не мой,” - улыбнулся Санта. “Да не важно! Он ничей, и он вышел из-под контроля! Вот что ему надо, скажите? Эмоции, боль, стресс, похоть? Здесь всего в избытке”. “Я так думаю, - Санта сделал хороший глоток из бокала, - он взял на себя заботу о сохранении человечества. А для этого ему нужно, чтобы люди оставались людьми. Во всех смыслах. Унижать, завидовать, бояться, трахать друг друга это да, но и мечтать, фантазировать, упиваться красотой, проявлять сострадание… А главное, чего на корабле нет, работать. Вот настоящий стимул для эмоций и воли”.

“Да, но лайнер-то нужен, чтобы развлекаться. Работает только персонал, и то в смену. Какую тут работу организовать? Тарелки мыть, простыни стирать вместо машин? Он же интеллект, должен понимать. И учиться, в конце концов. Потом… какую работу считать работой? Ту, которая каторга, или ту, которая в удовольствие? Признает ли он ее? А бессмысленную работу? Скажем, воду с одного борта поднимать, а с другого выливать? Он врубится? Или не настолько умный?”

#капитан_Санта #человек_в_черном #Лидия #черная_комната
