## Лунный манёвр

“А ваши страхи на него не действуют? Ваши развлечения?” “Минимально, - ответил человек в черном. - Корабль очень большой, эмоций и воли нужно много”. “Тогда нам нужен план, - потер руки капитан с довольным видом. - Планы же все решают”. “Пока у нас все планы солнечные, - ответил человек в черном, - а они не работают. Нужен хотя бы один лунный. Мы же просто прячемся от Луны. Тогда как с лицевой стороны, кажется, уже к ней привыкли. Они продвинулись дальше нас”.

“Ну нет, - засмеялся Санта, - они не могли. Они не могут продвинуться, у них другие роли. Но, кажется, и мы не можем продвинуться тоже. Правда, Лидия?” Строгая Лидия и еще две девушки принесли еду. “Что, простите?” - спросила она. “Мы можем продвинуться?” “Я не знаю, не имею права знать. Я выполняю обязанности, которые мне поручены, меня для этого взяли сюда”. “А ты хорошо вышколена, да?” “Над этим поработали, но оценивать себя я не могу. Знаю только, что мне уделяют все необходимое внимание”.

Человек в черном улыбнулся. “Хочешь убедиться?” “О нет, - сказал Санта, - ты прикажешь ей или всем троим задрать юбки, под которыми ничего не будет, кроме свежих следов от розог, и так стоять, пока мы едим. Или что-нибудь в этом роде. Что довольно занятно, но не показывает сути послушания и принадлежности”. “М, - сказал человек в черном, - нарезая мясо, - а что показывает?” “Я тебе скажу. Пусть сядут с нами за стол, едят, смеются, пьют вино, рассказывают анекдоты. И так, чтобы я поверил, что мы в дружеской компании. Чтобы мне пришлось флиртовать и ухаживать, а не просто показывать пальцем и говорить, мол, сегодня ты”.

Человек в черном задумался, даже перестал жевать. “Ты прав, капитан. Этого они, кажется, не могут. Они даже сесть при нас толком не позволят себе”. Три девушки стояли у стены, как на часах, не касаясь ее, с прямыми спинами, одинаково сложив руки. “Уходите, - он махнул рукой. - Окей, но что ты скажешь, капитан, это… взаимодействие, гм… есть солнечная модель или лунная?” “Не знаю, но есть идея. Может, она рабочая, а может и нет, но однозначно тебе не понравится”. “Какая?” - человек в черном поднял бровь, изображая любопытство. “Праздник непослушания”.

#капитан_Санта #человек_в_черном #черная_комната
