## Клоуны-хранители

Перед самым уходом из гостиной Валентин пережил еще один стресс - появился тот самый молоденький стюард и, стесняясь подойти, начал делать Елене от двери знаки. Она не стала подзывать его, а встала с дивана и подошла. Они обменялись буквально парой слов, после чего Елена вернулась и спросила секретаря: “Кого ты там во сне видел? Модного клоуна?” “Гламурного, - ответил Валентин. - Такого, знаете, словно он выше меня по статусу, словно он из другого измерения”.

“Понятно, - кивнула Елена. - Викторию видели в кафе с гламурной клоунессой. Только не во сне. Дэби, что ты об этом знаешь?” Давид посмотрел на всех по очереди, погладил зачем-то Диту по голове и спросил: “Кому-нибудь еще снились клоуны?” Выяснилось, что нет. Еще нет. Анна не была уверена, поскольку ей снилась какая-то каша, в которой могло быть что угодно, включая и клоунов. Но вообще ей навязчиво снилась Дита, в которую она была отчаянно влюблена, а поскольку и Адаму она снилась тоже, то они как бы спали втроем и совсем не высыпались, по ошибке ночью лаская друг друга.

“В клоунах нет тоски по солнечному миру, нет переживаний по поводу лунного. Может, от них немного пользы, но точно нет вреда. Их можно воспринимать как ангелов-хранителей из лунного мира. Их функция стабилизирующая. Не знаю, нужна ли вам сейчас стабильность, - Давид усмехнулся, - но я уверен, что скоро понадобится”. “А где они живут?” - спросила Анна. “Вообще-то нигде. Искусственный интеллект сканирует тебя и направляет в твои сны подходящего клоуна - как правило, он остается закрепленным за тобой и общается, информируя или отвечая на вопросы”.

Тут уже все немного всполошились. ИИ захватывает сознание пассажиров? Как?? “Расслабьтесь, - сказал Давид, - клоуны приходят только к тем, кому нужна поддержка. Искусственный интеллект остается продвинутым справочником, он не управляет волей. Но может помочь выровнять внутреннее состояние, дать совет, подбодрить и не чувствовать себя одиноким, например. Мне помогает”. “Так ты его видишь? - подскочила Дита. - Как?” “Не живьем, как Виктория, и не во сне, как Валентин. Я вижу его как галлюцинацию. Он все время сидит неподалеку и переговаривается со мной. Мы общаемся мысленно”.

“Значит, это он все тебе рассказал?” “Именно так”. “А что еще ты узнал от него?” “Что таких групп, как наша, на лайнере не меньше сотни. И в каждой есть четыре центра: секс, власть, интеллект и сила. Но мы об этом еще поговорим, а сейчас пойдемте-ка по каютам”.

#Давид #Валентин #Елена #лаундж
