## Автор в тексте

Разглядывая персонажей своего “романа”, я вижу кучу несообразностей. И во внешности, и в характерах, и в отношениях друг с другом, и в обстоятельствах жизни. Мне это нравится, кстати - герои как бы формируются на глазах. Вот они были заготовками, вот стали нащупывать свои пути, вот у них появились имена, вот они взяли на себя какие-то функции. По-моему, совершенно не стоит переписывать начало. Ну, был Валентин брюнетом, а потом стал блондином, подумаешь.

Или вот еще Давид. Как бы одна из центральных фигур. Изначально он был несколько депрессивен, переживал из-за потерянного бизнеса, стеснялся своей измены, мучался из-за связи жены с секретарем, тревожился за дочь, а потом превратился в фигуру, которая наблюдает события своей и чужой жизни как бы с Луны, и ничто его особенно не волнует. Он одинаково расположен ко всем, его позиция носит отчетливо смыслообразующий характер.

К тому же он, похоже, каким-то образом подключен к источнику информации о всех событиях на лайнере - вероятно, через клоуна-галлюцинацию и осведомлен о них даже больше, чем Елена, которая входит в достаточно узкий круг “операторов” и, возможно, встречается с пассажирами первого и последнего этажей, представляющих другую касту, а впрочем, кто знает? Может быть, они просто играют в то, что знают больше, а сами лишь больше боятся.

Отдельно надо сказать про Валентина и Кто. Валентин заявлялся то как летописец, то как наблюдатель нравов, то как сочинитель микро-драм, но пока он проявил себя только как порно-романтический персонаж, игрушка в жестких руках Елены. Посмотрим, что будет дальше. А Кто… На нее делают ставки как центральную фигуру. Мол, если она падет и предастся общему разврату, это будет означать победу лунного дискурса, и повесть на этом закончится. А вот если она устоит… тогда я не знаю, что.

Не стоит выпускать из внимания и позицию самого лайнера - то есть искусственного интеллекта, который им управляет и, по словам капитана Санты, питается эмоциями и желаниями пассажиров. Эта тема очень мутная, но не фантастическая. Что касается фантастики и даже мистики, за ее отвечают гламурные клоуны - по сути, ИИ-агенты, данные пассажирам в снах, в бреду или реальности. Кто - и, конечно, не она одна - увидела свою гламурную клоунессу вживую и, вероятно, подружится с ней.

#автор #Давид #Валентин #Кто
