## Рыжая Принцесса

[video: Принцесса 01.mp4]

Оказавшись наедине в каюте, Давид и Дита… ну, вы понимаете. День выдался эмоционально напряженный, обоим нужна была разрядка. Давид разрядился первым, да и уснул, а Дита еще лежала у него на плече, чувствуя горячую тяжесть своего тела, а потом тоже заснула или впала в забытье. И ей приснилась соблазнительная рыжая клоунесса, которая сидела перед ней в какой-то неуютной, неухоженной квартире и словно приглашала поиграть. Она сидела рядом с Дитой на старом диване, поджав ноги. На ней была только шелковая комбинашка и фиолетовые чулки в полоску.

- Ты кто? - испугавшись собственной неуверенности, спросила Дита. - Ты это я, что ли?
Клоунесса в ответ погладила ее по плечу и засмеялась:
- Разве похоже, что я это ты? Посмотри, два разных тела. Значит, и мысли разные, и все остальное тоже.
- Допустим, - каким-то шепотом согласилась Дита. - Тогда какого черта я тебя боюсь?
- Может, потому, что я Рыжая Принцесса? - засмеялась та. - Принцесс положено бояться. Но можешь звать меня Принцем, если хочешь. Для краткости.

Дита кивнула. Она тонула в какой-то неуверенности, объяснения которой никак не могла найти.

- Это сон? - спросила она. - Я знаю, что сон, я сплю сейчас на плече Давида. Только голая, а не в этой майке-алкоголичке. И что это за квартира?
- Подпольная, - прищурилась Принцесса, - только для наших с тобой встреч. Я здесь не живу.
- Догадываюсь, - Дита начала осознавать свой страх и старалась дышать животом, чтобы он не превратился в ужас, - ты живешь у меня в голове как внедренный клон Искусственного интеллекта, который здесь всем управляет.
- Во-первых, ее зовут Рея, и она только помогает "Августу" плыть и держать курс, никаких злых намерений у него нет, это все человеческое. Ну, лунное, если хочешь.
- А во-вторых?
- Во-вторых, дай мне руки, - мягко сказала Рыжая Принцесса, - почувствуй, какие ладони теплые. Наклонись. Не бойся, наклонись, понюхай шею. Пахнет же, да? Может, я онейрическая проекция, но я не у тебя в голове, я под рукой, рядом. Если твой ноутбук много о тебе знает, это не значит, что он у тебя в голове. Воля твоя, желания твои, за мной только некоторые функции.
- То есть, моя воля? - спросила Дита, которая, почуяв запах, переключилась в более привычный режим. - Ты слушаешься? Как прибор, как кукла, как кофеварка? И не обижаешься на такие сравнения?
- Нет.
- Тогда раздвинь ноги. Шире, - Дита выразительно облизала два пальца и принялась исследовать Принцессу. Но реакция была неожиданной - та расхохоталась.
- Прости, Дита, эта функция у меня отсутствует. Я могу быть другом, но не любовником. Тело есть, а пола нет. Зато опыт, примерно такой же, как у тебя, в наличии. А про знания и не говорю - их бездна. Я, например, знаю, что сейчас тебя разбудит Давид, но мы еще встретимся.

#Давид #Дита #Рыжая_Принцесса #квартира
