## Маленький шпион

Наш расторопный стюард вышел из гостиной и быстрым шагом двинулся в сторону каюты Кто, а когда дошел, то увидел, что дверь приоткрыта. Он решил проверить, не случилось ли чего, сунул туда нос… но был мгновенно схвачен за воротник и втянут внутрь. Дверь захлопнулась. “Так, мелкий мамашин шпион, давай знакомиться. Я Кто, а ты кто?” “Я, - заморгал стюард, совсем еще зеленый парень, некрасивый, в прыщах, с большим носом и глазами навыкате, несколько гротескный, похожий на персонажа мультфильма, - я Людвиг”.

Имя настолько противоречило его внешности, что Кто поперхнулась. “Серьезно? Тебя что, за имя сюда взяли? - и чувствуя, что завернула куда-то в обидную сторону, переложила руль, - Тебе же явно и восемнадцати еще нет”. “Мне девятнадцать, - насупился парень, - и меня, между прочим, твоя мать наняла”. “Ого, - встряхнула головой Кто, - я не знала, что она еще и персонал нанимает. Думала, что только глупых туристов, которым жизнь надоела. Ан нет, оказывается. Хотя… я слышала, что в каждом падающем самолете есть стюардессы”.

Людвигу было волнительно находиться с девушкой в запертой неприбранной каюте, он не сводил с Кто глаз. Она решила этим воспользоваться. “У тебя есть информация? - спросила она требовательно, как часто у нее на глазах делала Елена, когда хотела подчинить человека и добиться своего, - любая, которой я не знаю. О курсе, о трюме, о клоунах, о капитане, об искусственном интеллекте, о собраниях операторов, еще о чем-то? Поделись со мной, ты за мной подглядывал, ты мне должен”.

“Есть, - притушив насколько возможно глаза, сказал Людвиг, - мало, но есть. И мне нельзя никому говорить”. “Окей, - отвечала Кто безразличным голосом. - А если я тебя поцелую, скажешь?” Это была залп. Но у парня хватило ума поторговаться, он сглотнул и спросил: “Куда поцелуешь?” “Скажи, что знаешь сначала, а потом я решу - в лоб, в щеку, в шею или в губы. Ну?” “Я знаю механика, через которого Рея взаимодействует с мотором. Могу познакомить вас”. “Рея это кто?” “Это ИИ. Я заслужил?”

Парень протянул губы. Кто колебалась, ей ужасно не хотелось выполнять обещанного. Но и бесчестной динамщицей ей тоже не хотелось быть. К тому Людвиг вполне мог еще понадобиться. Она тоже закрыла глаза и вытянула губы… И тут раздался требовательный стук в дверь! Кто проскользнула мимо Людвига, чувствуя прям гигантское облегчение, и открыла. На пороге стояла Кло. “Ты что же, сестричка? Сказала будешь спать, а сама заперлась и развлекаешься с персоналом? Ай-ай”.

#Кто #Людвиг #каюта
