## Подготовка

[video: бар01_1.mp4]

Лайнер готовился к празднику. Появились гирлянды из огоньков и флажков, освещение изменилось - словно вы были в фойе, а переместились в театр. Воздвигались какие-то небольшие сцены для выступлений. Одежда персонала украсилась ленточками и бантами. Рабочие подсоединяли провода к колонкам и микрофонам. В ресторанах и барах на столиках появились бутылки с шампанским. И, конечно, в неимоверном количестве распространились шарики - красные, черные, фиолетовые, золотые. Они украсили арки, превратив гостиные и приватные комнаты в пещеры, они лежали в углах, они цепочками опутывали перила.

Пассажирам раздали именные, стильно отпечатанные приглашения с программой внутри, из которой следовало, что их ждет ужин с перемещениями и концерт с танцами, а кроме того специальное развлечение, суть которого не раскрывалась. Предлагалось пару часов отдохнуть в каютах и одеться к вечеру, а потом идти в рестораны и бары, где уж все будет готово в лучшем виде. Единственное, что нигде не было написано, это по какому поводу праздник. И даже стюарды и стюардессы, разносившие приглашения, кажется, ничего об этом не знали.

“Что такое ужин с перемещениями,” - спросила Кто. Они сидели в дальнем баре за колонной, стараясь не попадаться на глаза бедняге Людвигу. “Это игра такая, для знакомства, - ответила Кло, - довольно веселая. Каждые полчаса из-за вашего стола кто-то уходит за другой стол, а кто-то приходит взамен. И за эти полчаса вы стараетесь узнать друг о друге максимум”. “А кто не хочет?” “Тот не узнает, разумеется. Игра же добровольная. Ты чего не хочешь, чтобы про тебя узнали? Что ты слишком хорошая девочка для своего платья?”

“Я не хорошая, - фыркнула Кто, - я чуть не поцеловала этого Людвига. Хотя мне этого ужасно не хотелось. Хотя я должна была, потому что он-то выполнил обещание. Теперь я прячусь вот, как дура”. “Да я бы тебе все это и так сказала, - Кло посмотрела из-за своего грима взглядом старшей сестры, - надо было просто спросить”. “Ну да, после того, как я узнала, что воплощенная эманация искусственного интеллекта, конечно. Я только об этом и думала, спасибо”. “Подумаешь, - ответила Кло, нарочито зевнув и улыбнувшись одновременно. - Ерунда какая”.

#Кто #Кло #бар
