## Чья здесь власть

[video: Анна-02.mp4]

Анна и Адам вернулись в свою каюту и не узнали ни ее, ни друг друга. Так бывает у людей, склонных к алкоголизму - вся компания разошлась по домам лечить головы, а им хочется еще, догнаться, накидаться снова, они бегут в магазин. Нет, это я не про Адама, как ни странно, шлея под хвост попала именно Анне. У нее было ужасное чувство незавершенности, она не находила себе места. Тогда как ему просто хотелось спать. Слишком много впечатлений. Или он чувствовал, как и Валентин, что его час придет, торопиться некуда?

Что-то треснуло между Адамом и Анной. Они ведь увидели друг друга без прикрас, голыми, на коленях, прилюдно, кривляющимися за подачку. Вероятно, никто из них не мог поверить, что другой способен на такое, будучи в здравом уме. Они задавали себе вопрос, а стоили полноватые ноги Диты таких усилий? Что там было от желания, а что от азарта, от соревнования? Пошли бы они еще раз на такое? Что Елене вздумается приказать им за ужином? Может быть, сразу сказать ей, что игра окончена? А если это будет означать запрет на доступ к телу Диты?

Оба думали, как одеться на праздник. Правда, делали они это по-разному: Адам крутил в голове разные варианты, что есть сил пытаясь заснуть, Анна вынимала из шкафа и чемоданов разные шмотки и примеряла одну за другой. После долгих примерок и раздумий она решила одеться “вызывающе скромно”, чтобы угодить и Елене, и Дите - в белое платье-майку, которое демонстрировало доступность, и черный гарнитур из напульсников, чокера и тугой резинки для волос, которые сигнализировали о послушании.

Когда Адам посмотрел на нее, он все понял. И решил выйти из борьбы, сдаться, не соревноваться. Ибо понимал, что бесполезно. Кроме того, он вспомнил Давида с его гиперспокойствием. Еще он вспомнил своего друга, которому изменила жена, а тот, вместо ожидаемой реакции, сказал только: “Дело молодое, подумаешь”. И еще он осознал как-то вдруг для себя - и осознал, что это для него довольно глубокая мысль, и даже почувствовал в груди волнение по этому поводу - что он принимает власть Анны, но не принимает власти Луны.

И сразу же ему пришло в голову, что таких как он должно быть на корабле много. И что надо их найти и объединить. Если они уже не объединились. Тогда, значит, примкнуть. И узнать, что они думают. А может, и что-то знают. Или надеются. Предстояло много работы. Тихой работы, незаметной. Для начала хорошо было бы понять, кто из своих был действительно своим. Давид? Нет, он как-то равноудален, хотя явно что-то знает. Кто? Пожалуй, что скорей всего Кто - ее просто трясет от происходящего.

В итоге к праздничному ужину Адам вышел в той же вязаной шапочке, клетчатой рубашке и синих джинсах. Анна шла впереди, скромно опуская глаза перед встречными и возбуждаясь от этой скромности.

#Адам #Анна #каюта
