## Конфликт пажа

Елену между тем опять вызвали на таинственное совещание операторов, и Валентин остался один в каюте. Он открыл ноутбук, сделал там новый файл и написал: “Меньше всего я хочу рассказывать о себе. О том, каким я стал. Потому что придется смотреть на себя открытыми глазами. И признаться в том, что я ни рыба, ни мясо. Я даже не полный ноль - просто обычный серый пацанчик, как говорят взрослые. А значит, что бы я здесь ни написал, это не будет иметь значения. И даже если на клавиатуре будет лежать моя простреленная голова, до этого почти никому не будет дела. Посредственность”.

Лично я его понимаю. Круто, когда тебе дан голос, который по неведомым причинам слышат многие, и он в них отзывается. Не очень круто такого голоса не иметь. А совсем фигово - страстно хотеть его, но понимать, что у тебя его нет и не будет. Что ты такой Сальери, но только без друга Моцарта и без яда. И даже через великое злодейство не можешь оставить себя в истории. В истории литературы хотя бы. Валентин между тем продолжал: “Одна радость - эти записи не пойдут ко дну, а останутся в облаке. Может быть, я их даже куда-то выложу, хотя…”

Он запнулся, не зная, как написать: “Елена запрещает” или “Хозяйка запрещает”. Елена требовала, чтобы он называл ее хозяйкой - требовала потому, что обоим так нравилось. Но выдавать ли интимные подробности? Может, чем больше их будет вывернуто наружу, тем лучше, это только добавит остроты. Ну, а каково ему самому презентовать себя чьей-то вещью? Тут возникал немного мучительный вопрос об идентичности. С одной стороны, ему не хотелось отказываться от “себя” - человека со свободой воли. С другой стороны, он чувствовал, что отказываясь, как раз “собой” и становится.

То есть, грубо говоря, из позиции раба и вещи он может написать что-то более важное, чем от имени Валентина. Или, по крайней мере, более интересное. Не попробовать ли? “Дата, время. Пишет паж госпожи Елены. Она отлучилась и оставила меня стеречь каюту. Приказала прибраться. Я сделал это как мог аккуратно, надеюсь, что Хозяйка будет довольна, когда вернется. Еще я покажу ей эту запись - может быть, она прикажет мне выложить ее где-то в сети. Или распорядится стереть, и я это сделаю, потому что знаю, кому принадлежу”.

Валентин перечитал, и ему не показалось, что вышло сильно содержательнее. Наоборот, как-то грустно. Словно мужик, который переоделся в женскую одежду и стал выглядеть только более мужиковато - с волосатыми ногами в чулках, животом и куриной задницей. Здесь тоже нужен талант и данные. Пожалуй, лучше Елене этого пассажа не видеть, - и он его удалил. И часть себя, получается, удалил из игры тоже. Да ну и ладно, если не можешь быть мастером микро-драм, тогда к чему и все остальное, второстепенное? В общем, у персонажа, который подавал такие надежды, теперь внутренний конфликт. И даже не слишком интересный.

#Валентин #каюта
