## Пятьдесят

Сейчас мы узнаем в общих чертах, о чем говорят на совещаниях операторов, где бывает Елена. И первое - что она даже входит в “актив”, узкую группу из десяти человек, которая имеет доступ едва ли не ко всей информации и составляет стратегические планы. Наряду с другой группой, двух представителей которой мы уже видели - капитана Санту и человека в черном. Но сейчас их нет, только операторы и только женщины. Они сидят в той самой комнате, где свет просачивается через декоративные трещины в черных стенах, и сохраняют корпоративное достоинство, держат спины ровно.

Во главе стола… нет, не Елена. А пожилая дама, весьма статусная, одетая в жакет и юбку винного цвета, в белую рубашку и черный галстук. Она слушает отчеты всех по очереди, распоряжается, задает вопросы. Елена как раз рассказывает про ДС-сессию в лаунже, как парень и девушка, состязаясь за поцелуй колена, танцевали стриптиз по ее приказу и в итоге разделись догола. “Кто-то из них показал способности?” - спросила председательница. “Да, девушка. Пока она думает, что желания ее направлены на конкретный объект, а не на подчинение. Но я уже сегодня за ужином это исправлю”.

“Где сейчас в твоей группе конфликт? На что нам рассчитывать?” “Конфликт между бывшим и будущим это моя дочь. Возможно, к ней примкнет и парень той девушки, когда увидит, как ее меняет Луна. Есть какая-то качка и у моего любовника - или он ревнует меня, или не уверен в себе”. Старуха задумалась на минуту, а потом постучала согнутым пальцем по столу: “Приказываю тебе вот что сделать. Приведи его на нижний этаж, в приватную комнату, дай ему плеть, и пусть он тебе всыплет. 50 ударов. А мы посмотрим, придаст ли ему это уверенности. Заодно и послушание проверим”.

И дама перешла к следующему оператору, соседке Елены. И у той была своя группа, в которой был свой конфликт, который надлежало не тушить, а разжигать, используя интриги, соперничество, ревность, измены, шокирующую распущенность. А значит и правда: лайнеру, чтобы держаться на плаву, нужны были сильные человеческие эмоции. А воля людей, которые разжигали эти эмоции, обеспечивала ему ход. “Вот что я хотела спросить, - подняла голос одна из участниц, - что будет, когда мы пресытимся? Начнутся извинения, воссоединение пар, расслабленность. Я уже чувствую такие волны у себя в группе”.

Похоже, этот вопрос волновал всех, раздались и еще голоса. Председательница постучала по столу рукой: “Во-первых, это ваша работа, не давать группам расслабляться. И у вас есть все способности, недаром вы были выбраны как самые неуемные. Во-вторых, Рея предусмотрела этот момент: сегодняшний ужин с перемещениями обеспечит пассажиров очень неслучайными знакомствами. Так что если кто-то остыл, то опять загорится”.

#Елена #старуха #черная_комната
