## На правах гостя

Когда все собрались за столом - Давид, как обычно, во главе, Дита по правую руку, Елена по левую, рядом с ней сидел, разумеется, Валентин, а рядом с Дитой Анна, возле нее Адам, а напротив, возле Валентина, Кто со своей новой подругой - да, когда все собрались за столом и начали изучать праздничное меню, которое было скупым, но весьма изысканным, как и полагалось дорогому ресторану - Адам, ни к кому конкретно не обращаясь, можно было бы сказать “себе под нос”, но достаточно громко, предложил провести этот вечер без игр, как нормальные люди.

Повисла небольшая пауза, и Кло, заулыбавшись во весь рот, заявила, что не может ничего обещать, поскольку к нормальным людям не относится, да и вообще она как бы не совсем человек. “Да и нам зачем загонять себя в рамки? - спросила Елена - Анна, ты же не хочешь отказаться от игр сегодня? Вдруг выиграешь? Или сдашься и получишь еще больше?” Анна сидела, опустив глаза. “Как Вы скажете,” - проговорила она смиренно. “Вот какая послушная у нас появилась девочка, - усмехнулась Елена, - только Диту ты трогать сегодня не будешь, я запрещаю. И смотреть тоже не смей. Давиду это не нравится, а мы его должны беречь. Тебе понятно?”

“Да, понятно,” - сглотнула Анна. “Окей. Скажи спасибо”. “Спасибо”. “Хорошо. Теперь мы как нормальные люди, все при своих ролях. Выбирайте еду, пока не началась перетасовка”. Но не успели они сделать заказ, как пришла красивая девушка в белой форме и положила на стол конверт. “Открой, - сказала Елена Валентину, - посмотри, кого там”. Валентин прочел и запнулся, лицо его выразило недоумение. “Кажется, Вас,” - проронил он. “Как? - Елена не поверила и выхватила у него карточку. - Да. Я меньше всего… А что. Хорошо, я перемещаюсь. А вы ждите”.

Долго ждать не пришлось. Только Елена ушла, к столу подошел высокий и крепкий, стриженый под ноль мужчина лет шестидесяти или около того, представился Куртом и попросил разрешения занять ее место - дескать, условия игры таковы. “Ну, будем знакомиться, - протянул ему руку Давид, назвав поименно всех собравшихся, - расскажите о своей группе”. “Я вижу, что у вас очень перспективная команда, - сказал Курт, - много противоречий. Это хорошо. А в нашей больше единства, и это тянет нас на дно. В буквальном смысле.

Знаете что, давайте я предложу игру? На правах гостя. Вы же мне не откажете? Подождите, послушайте условия. Каждому нужно будет сказать всего одну фразу. И все. Идет? И мы узнаем друга лучше. Мы же для этого и собрались сегодня, так?” Давид обвел стол глазами: “Ну что скажете, согласны?” Протестующих не было. “Тогда вот так, - провозгласил Курт - каждый называет одну вещь, которая ему не нравится прямо сейчас. Коротко, наглядно, ясно-понятно, без отговорок. Начинаем с клоунессы”.

#Кло #Адам #Елена #Анна #Курт #ресторан #праздник
