## Может быть глубже

И Кло немедленно сказала: "Прямо сейчас мне не нравится, что я не могу оправдать ожиданий, которые на меня возлагают. Люди хотят заниматься со мной сексом, но я даже больше чем фригидна - при любом флиртивном касании меня разбирает неудержимый смех. Который гасит и расхолаживает человека, так что я даже  по доброте помочь с этим делом никому не могу. Так что не смотрите, а если смотрите, то не трогайте".

"Спасибо, Кло, что дала себя лучше узнать, - пророкотал Курт, - теперь твоя соседка, пожалуйста". Кто поцокала языком, посмотрела по сторонам, потом ответила: "Мне не нравится, что ты сидишь на месте моей матери и держишь свою руку на ноге её нижнего, который стесняется её сбросить, хотя явно очень хочет, а так примерно все норм, только эта дурацкая игра мне не нравится тоже, и этот корабль, и эта Луна, и этот мерзкий разврат кругом".

Курт похлопал Валентина по бедру: "Не знал, что ты будешь защищать Елену, девушка. Думал, что Валентин это что-то вроде камня в вашем общем ботинке". Дита не удержалась и прыснула. Вслед за ней захохотал и весь стол. "Камень в общем ботинке! Курт, да Вы мастер метафоры! Валентино мастер микро-драм, вы можете с ним объединиться. Но посмотрим сначала, что он скажет, вдруг именно это ему и не нравится".

“Уберите руку, - сказал Валентин. - Я не ваша вещь. Если Хозяйка захочет, будете лапать”. И выразительно замолчал. Курт нехотя убрал руку. “Что мне не нравится, я скажу. Луна подняла занавес, на котором были нарисованы маски, клише, дала возможность проявлять себя. Мы начали играть спектакль - странный, неприличный, зато интересный. И тут же нарисовались люди, которые хотят этот занавес задернуть. Притвориться, что никакой Луны нет, и ее власть на них не действует.

Но, возможно, - Валентин разгонял фантазию, - именно на них-то Луна повлияла сильнее всего. Потому что подумайте, кто запрещает играть пьесу, когда публика уже собралась в театре? Только те, у кого есть своя пьеса, своя труппа. А значит, они вовсе не ханжи, просто они берут уроки Луны на уровень глубже! Возможно, нам надо учиться у них. А не думать, что они на стороне какого-то там пропавшего Солнца”.

#Кло #Кто #Курт #Валентин #ресторан #праздник
