## Кому что можно

[video: с куртом.mp4]

“Похоже, теперь моя очередь, - сказал Курт, - что мне не нравится прямо сейчас… Не нравится, что вы ждете моего провала. Такой экзамен, где все двойки уже заготовлены. А ведь я не напрашивался за ваш стол, мне просто дали карточку”. “Они меня защищают, - хмыкнул Давид, - вот и вся причина. Но ты и так это понял и не расстроился, конечно. Мне так даже приятно. Чувствуют альфу, да? Но думаю, опасности перемены власти нет. Поэтому давай-ка выпьем”.

Они с Куртом чокнулись. “Да, и твой вопрос, что мне не нравится прямо сейчас. Мне не нравится, что мне все нравится. В этом, знаешь, есть что-то странное. Я перестал бояться эмоций. Словно мне что-то впрыснули. Новая лунная норма. Гиперспокойствие. У тебя такого нет?” “Да, - сказал Курт, - у меня то же самое. Слушай, если уж ты так спокоен, разреши мне поцеловать Диту. Если она не против, конечно. Ни о чем думать не могу с того момента, как пришел”.

“Если Дита согласна, почему бы и нет, но только из моих рук”. Давид обнял Диту, она перегнулась через него, обняла Курта за шею и стала медленно целовать, словно собиралась свести с ума - губы, щеки, нос, глаза, шею. Курт держал ее за лицо и нежно, как девушка, отвечал. Она положила руку ему между ног, стала массировать сквозь штаны, шептала что-то на ухо, он замер. Потом облизала ему губы и вернулась на свое место.

“Мне не нравится, - сказала Анна, вспотев от ревности и чуть не плача, - что мне запрещено даже смотреть на Диту, потому что якобы это беспокоит Давида, тогда как сам Давид отдает Диту кому захочет. Почему так? Я что, не заслужила?” “Ты должна пройти испытания ради любви, - объяснила Кло, - в этом смысл запрета”. “А, так это ради меня, ради моей любви?! А я думала, что Елене просто нравится доминировать”. “Так в этом и смысл, какая ты смешная. Чтобы делать то, что нравится ей, а не тебе”.

Дита потрепала Анну по голове, но та отклонилась. “Адам последний, - сказал Курт севшим голосом, - судя по его лицу, что-то сейчас узнаем”. “Мне не нравится, - сказал Адам, - что лунное влияние тотально и необратимо. Словно сатана вошел в нас, а мы хоть бы что. Посмотрите на Кло, на Валентина, на Елену, на Диту, на мою Анну - они точно такими были? Их словно подменили. И не просто так, они вырабатывают топливо, чтобы лайнер плыл черт знает куда, в преисподнюю”.

“Да и ты говоришь странно, Адам. Обличаешь всех, словно знаешь, как правильно. А разве у твоих горьких наблюдений не простая подкладка - Анна тебя переиграла, а ты решил кинуться в другую сторону? А раздвинь я сейчас ноги, ты ровно как Валентин давеча, урчал и чавкал под столом, нет?” Адам даже приподнялся. “Да, - сказал он, - да. Скажи, и я полезу. Но это ровно ничего не меняет”.

#Курт #Давид #Дита #Анна #Адам #ресторан #праздник
