## Кто наш тренер

Тем временем в зале ресторана погас верхний свет, остались только уютные лампы на столах, официанты разносили заказанную еду, фонари осветили сцену. Кто с готической жадностью впилась в утиную ножку, Дита, облизываясь, пристроилась к стейку, Адам разделывал жареную рыбу, Валентин занес нож и вилку над медальонами, прикидывая, с какого начать. Давид и Курт начали с устриц, присоединив и Анну, для которой это был первый опыт, довольно чувственный, поскольку за каждой устрицей ей приходилось тянуться через Диту.

А принимая во внимание шампанское, которое лилось рекой, запахи пищи и тел, горячего хлеба и дорогих духов, шум зала - в общем, в груди у каждого участника застолья что-то колотилось и прыгало. Появившиеся на сцене ведущие еще подливали масла в огонь, провозглашая бесконечные тосты, пусть даже и дурацкие. Кажется, еще и часу не прошло, а весь ресторан уже находился в подпитии и вел себя как гости на свадьбе. Осмелела и “солнечная” часть нашей компании: Адам и Кто бросали друг на друга горячие взгляды.

Заметив это, Курт придвинулся к Валентину и отечески приобнял его за плечо. “Знаешь, ты здорово сказал. Просто утопил солнышек. Получается теперь, что они более лунные, чем мы. Я сначала решил, что это хитрый ход такой, а сейчас думаю, может так и есть? И вообще все солнцепоклонники на нашей стороне, только не знают об этом? Ты что думаешь?” “Я думаю, - Валентин действительно задумался. - Я думаю, что если сейчас выйдет Солнце, все очень изменится. Но сколько выльется лжи… океан”.

“Мы учимся жить при Луне, она сейчас наш тренер, - сказал Курт, - мы адаптируемся и будем получать удовольствие. А кто не адаптируется… тот, значит, уже адаптировался”. На сцену между тем вывели капитана. Один из ведущих - худой мужчина в черном костюме и белой рубашке - объявил, что уважаемый гость вечера и хозяин лайнера, то есть не в смысле хозяин как судовладелец, а как ответственный за все, ответит на три вопроса присутствующих. Поиграем в пресс-конференцию, типа.

- Правда ли, что у нас нет цели, маршрута, и мы плаваем кругами? - был первый вопрос.
- Нет, это неправда, все ровно наоборот, у нас есть маршрут, по которому мы движемся, иногда планово отклоняясь.
- Правда ли, что Солнце погасло, а Луна теперь отражает какой-то другой свет?
- Нет, Солнце никуда не делось, мы просто не на той стороне Земли.
- Как скоро мы окажемся на той стороне?
- Этого я пока не знаю, влияние Огромной Луны путает все карты, да вы и сами на себе это чувствуете.

На этом пресс-конференция, ничего толком так и не прояснив, закончилась.

#Курт #Валентин #капитан #ресторан #праздник
