## Голос трюма

[video: КлоКтоЛю.mp4]

А что Дита? Она ведь ничего не сказала, кажется? Точно, не сказала и не скажет, потому что действие, хоть и по кругу, но идет дальше. Дита сказала бы, что ей неприятна свобода обращения с нею Давида, - хотя не так давно она сама заявляла ему противоположное, - но обожание Анны, но поцелуи Курта, которых можно было не стесняться… Пожалуй, впервые в жизни она так откровенно целовала одного мужчину при другом - это пьянило, хотелось еще, хотелось большего. Это была не какая-то психологическая работа, не исследование, не случайность, тем более не любовь, это был настоящий разврат, которого она страстно хотела. Если что ей и не нравилось сейчас, так это то, что она боялась сказать об этом прямо. Кто-то из двоих должен был подтолкнуть ее, вовлечь. Или, может, Анна?

Трудно сказать, на что способен человек, даже намного менее раскованный, чем Дита, если услышит лунное, всамделишное “можно”. Поэтому я не буду осуждать ее, к тому же она и меня возбуждает, чего тут ханжествовать. Я, пользуясь своим авторским правом, нахожусь рядом с ней во всякий момент жизни и вижу ее в мельчайших подробностях. Даже очки надеваю, если что-то не могу как следует разглядеть. Вообще, ей-ей, не понимаю страсти фотографировать себя самих или описывать свои переживания, когда есть тысячи визуальных и словесных образов куда как лучше. Никогда не понимал. Поэтому периодически предаюсь сочинительству, хоть может и пишу похабщину, на ваш строгий взгляд.

Ой, я отвлекусь - заметил, что неподалеку маячит Людвиг и подает Кто сигналы, которых та не замечает или игнорирует. Но отвязаться не так-то просто, стюард приближается и настоятельно требует ее внимания. Кло смотрит, не вмешивается, только улыбается. “Что? - спрашивает Кто без приветствия и без всякого удовольствия. - Не видишь, праздник?” “Это и хорошо, - отвечает стюард, - так мне легче будет тебя познакомить с механиком. Если, конечно, ты дашь мне то, что обещала”. Любопытно, какая в пареньке произошла перемена - голос звучал уверенно, почти нагло. Но Кто и Кло загодя обсудили тактику.

“Я же сказала, Людвиг, не мешай. Тут полно людей с информацией, которые поделятся за так, а губы мне и для других вещей пригодятся”. “Например, для вопросов, - подхватила Кло, - вот есть одно уточнение: твой механик же напрямую не общается с Реей? Ни голосом, ни текстом, да?” “Допустим, да, - признал Людвиг. - Но…” “Тогда что он нам скажет? Что она направляет его действия неведомо каким образом? И что знания у него нет, только догадки?” “Им все равно надо познакомиться, - настаивал Людвиг, - тем более, он о ней спрашивал”.

#Кто #Кло #Дита #Людвиг #ресторан #праздник
