## Теперь знает

[video: Адам.mp4]

Искусственные интеллекты уверяют меня, что Кто - чуть ли не главный герой “Огромной Луны”. Дескать, она не отступает, не дает захватить себя лунным идеям, она продолжает отличать правду от кривды, каким бы плотным кольцом ни окружала ее последняя и как бы ни была соблазнительна. Даже смотреть на бесчинства матери у нее не хватает сил, тем более брать с нее пример. В отце она также разуверилась.

Но что же она отстаивает на тонущем корабле, который будет тонуть быстрее, если пассажиры возьмутся за ум? Она же не хочет погибнуть сама и смерти другим не желает тоже. Кто просто не верит, что выбор, который сделало большинство, - то есть что есть сил разлагаться, - единственный. Да ей и не нравится разлагаться, она не такая. Я бы даже сказал, что она жесткая, не гибкая, хочет всем навязать свою картину мира, которую считает правильной. Идеалистка.

Но, по крайней мере, Адам теперь знает, к кому он хочет и должен примкнуть, чтобы спасти этот маленький мир. Может быть, конечно, им движет в первую очередь мстительное желание заменить испортившуюся девушку на свежую, но кто сказал, что разные желания не могут идти в связке? И вернуть чувство собственной ценности, потерпевшее ущерб в глупом соревновании, и людям слово истины сказать, а что? Адам не видел тут противоречия.

Плюс Кто ему нравилась - она была статуснее, что ли. Да еще такая неприступная, несговорчивая. И Кло у нее есть, тоже круто. Конечно, вспыхнувшая в Анне тяга к власти и подчинению тоже добавила ей очков, но безраздельное влечение к этой шлюхе, -  так он называл про себя Диту, - обнуляло все бонусы. Как видим, Адам был совершенно растерян, он просто разрывался между желаниями, ни одно из которых не мог толком удовлетворить.

Надо было действовать. И он, без труда подслушав разговор “сестричек” с Людвигом, тихо выскользнул из-за стола после его ухода, как бы в туалет, и направился за стюардом. Полагая, что навряд ли тот собирался отвести Кто непосредственно в машинное отделение. Раз лайнер плывет сам и сейчас праздник, решил он, то и механик должен быть где-то здесь. Его расчет оказался правильным - Людвиг нырнул под арку, украшенную черными и золотыми шарами. Выглядело приватно, но никаких преград для входа не было, и Адам пошел за ним.

#Кто #Адам #ресторан #праздник
