## Интервью

[video: video_049.mp4]

Войдя, он оказался в небольшом помещении без сквозного прохода, очень темном. В в одну стену были встроены аквариумы, они-то и давали свет. В углу стоял черный рояль, за ним сидел пианист, играл какую-то задумчивую музыку, несколько пар медленно топтались, прижавшись друг к другу. Людвига нигде не было, но внезапно в стене открылась незаметная дверь, и два мужчины, сидевших за столиком, поспешили войти. За ними проскочил и Адам.

“Вы записывались?” - спросил его женский голос. “Нет, но мне очень нужно, я хочу…” - пробормотал он, немного растерявшись от того, что попал из темного помещения в еще более темное. “Вы уверены? - спросил тот же голос мягко, но настойчиво. - Согласны с правилами?” “Да, конечно, - досадуя, что из-за этого праздничного аттракциона Людвиг уйдет от него, поспешил согласиться Адам. - Я согласен”. “Тогда входите и переодевайтесь”.

Он вошел в тесную гардеробную, которая была одновременно и раздевалкой - на полках справа лежали одинаковые комплекты одежды, слева были крючки и вешалки, сплошь заполненные. Посреди комнаты стояла женщина, словно с фетишной картинки, с ног до головы в блестящем латексе, в туфлях на неимоверном каблуке, в перчатках выше локтя, в белом парике, со стеком в руке.

Она осматривала мужчин, которые уже оделись - собственно, вся одежда состояла из черных брюк, кожаных напульсников с кольцами и блестящего ошейника, тоже с кольцом, и маски - и давала инструкции: “Вы теперь не гости, а слуги, понятно? Будете обслуживать тех, кто обслуживал вас, понятно? Стол, уборка, туалет. Делать все, что скажут, иначе будете наказаны, ясно? Что сколько? Пока вашим гостям не надоест”.

Адам понял, что попал туда, куда он точно не хотел попасть. И уже думал извиниться и ускользнуть из очередного ада, как женщина в латексе открыла дверь, чтобы выпустить мужчин в зал, и он увидел среди сидящих Людвига, а рядом еще какого-то парня - может, механика? И наш герой прикусил язык, отыскал пустой крючок и начал переодеваться. “Ну-ка повернись, - услышал он голос сзади. - Ты зачем сюда пришел, отвечай?”

“Играть, - ответил растерянно Адам, поворачиваясь. - Служить”. Фетишная дева подняла ему подбородок стеком: “Точно? Служить нравится? Проверим. Ляг на пол и оближи мой сапог. Чего замер, девушка? Давай быстро на пол и работать. Начни с каблука, потом подошву”.

#Николь #Адам #раздевалка
