## Войти в роль

[video: video_050.mp4]

Я думаю, надо дожить до определенных лет и получить определенный опыт чувств, чтобы… я не знаю, как это лучше выразить… научиться играть всерьез. Услышав приказ, Адам испытал мгновенное желание если и не заехать этой курице в латексе по физиономии, то прорычать что-то вроде: “Обойдешься” и ретироваться в гневе. Но потом он подумал, что глупо будет упустить шанс познакомиться с механиком из-за какой-то игры. К тому же почему не поиграть, если он уже это делал - подумаешь, что такого-то?

Да, никакого кайфа от происходящего Адам поначалу не чувствовал, он только пытался перехитрить игру. Поэтому он встал на колени, потом на четвереньки, потом лег ничком на пол, уткнулся носом в сапог - с виду блестящий, но довольно пыльный - и притворился, что лижет. Почти сразу его ожег такой удар стеком по ягодицам, что он буквально взвыл. “Ленивая дрянь, - нараспев сказала фетишная дева, - или делай, что велено, или убирайся. Врун. Притворщик”. Это был момент истины для Адама.

Он ощутил сильную потребность сдаться и передать власть над собой тому, кто сможет ею воспользоваться. И вы не поверите, что он сразу стал делать - проверять твердость этой власти. Во-первых, он начал униженно молить о прощении. Во-вторых, просил еще наказать его за недоверие, лень, нерасторопность и что еще угодно. В-третьих, просил разрешения вылизать Госпоже оба сапога целиком… Она милостиво приказала ему встать, опереться руками о стол, заткнуться и терпеть. После чего высекла ему спину с каким-то равнодушным удовольствием до кровавых полос, заставляя благодарить и просить еще после каждого удара.

Было так больно, что Адам то рычал, то визжал, и ничего не мог с собой поделать, хоть и понимал, что за дверью всем слышна эта экзекуция. Потом села в кресло и вытянула ногу. Адам обработал сапог языком и губами с необычайным усердием. “Ладно, - сказала, - теперь можешь идти заниматься делом”. Адам сказал спасибо и замешкался. “Что еще?” “Вы больше не захотите меня увидеть?” “Что, прижарился?” “Да. Честно, не знаю теперь, как без вас буду”. “Не знаешь? Спусти-ка штаны, покажи. Ого. Ладно, найди меня после ужина. Теперь катись”. И Адам, уже всецело захваченный Луной, вышел в зал, где прислуга веселилась, а господа прислуживали.

#Николь #Адам #раздевалка
