## Бесполезный семинар

[video: Вал_печ.mp4]

“Хотите изменить свою жизнь? А не получится! Почему? Да вот потому что. Жизнь не меняется. Особенно в лучшую сторону. Хорошо уже было. А если и меняется в лучшую сторону, требует несоразмерной платы. В основном, временем, но часто и совестью, у кого есть, а это нервы. Так много сил уходит, что перемен и не заметишь. Если они будут.

Короче, оставьте попытки. Расслабьтесь. Выйдите из очереди. Делайте ничего. Это не хитрый способ получить желаемое, это практика сбережения сил. На что? На жизнь. На удовольствия. Единственное, что нам подвластно. Хоть и не всем. Некоторые уже так загнали себя, в такие тупики, что об удовольствиях и речи нет.

И тем не менее. Оставьте эти дешевые “успехи”, давайте развлекаться. Ведь мы же в одной лодке, в конце концов. Которая, черт ее возьми, тонет. Давайте не притворяться, что мы можем сделать то, чего сделать не можем. Давайте… давайте хохотать! И сближаться! Давайте соберемся на совершенно бесполезный семинар, который ничему никого не научит!

Главное - чтобы в одной комнате собралось несколько человек, которые послали всю пользу на хрен. И просто пришли полюбоваться на себе подобных. На людей, которые не побоялись и не постеснялись открыть глаза. Вы можете не ждать подвоха, поскольку я никогда не проводил семинаров, и знаю, что будет ужасно…

Но мы закажем еду и будем знакомиться, а на семинар забьем. Так форма подтвердит содержание,” - строчил Валентин, собираясь повесить это объявление в местном паблике. Его расчет был, что Кто появится на таком мероприятии из любопытства, и они познакомятся поближе, причем перед Еленой у него будет алиби.

(из записей, найденных в ноутбуке Валентина позже, а сделанных раньше)

#Валентин #каюта
