## Возле апофеоза

[video: Пляска_2.mp4]

Между тем в ресторане, где оставалась большая часть нашей компании, начали уже помаленьку бесчинствовать. Огромная Луна сияла в иллюминаторах и трудно было отвязаться от мысли, что праздник и поведение людей на нем это некий ритуал. От музыки и пенья можно было ошалеть - ударные, духовые, клавиши, электрогитары, бас, все несется на какой-то запредельной скорости, на вое и на всхлипе, дирижер дергается как заведенный, голос певицы то падает вниз, пробирая до костей, то взлетает до визга, и так раз за разом, снова и снова. Публика у сцены пляшет как бешеная, закрыв в экстазе глаза, целиком погрузившись в себя, со стороны она кажется живым клубком, который и отталкивает, и притягивает одновременно.

Но и между столиков тоже танцуют. По трое, по четверо, передавая партнеров от одной группы другой, страстно обнимаясь и целуясь взасос с незнакомыми людьми. Женщины сбрасывают платья, оставаясь в белье, а кое-где уже и вовсе в туфлях. Мужчины вовсю распускают руки, но встречают только поощрение. Голые люди, сидя и лежа на столах, поливают друг друга шампанским и обмазывают едой, чтобы слизывать. В общем, по правде говоря, началась настоящая сексуальная оргия. Под присмотром Огромной Луны, которая как бы все это разрешала. С участием большого количества людей, которые, повторюсь, при свете Солнца даже и подумать о таком не посмели бы.

А тут… Валентин сидел, смотрел и задавал себе один вопрос: будет им утром стыдно и тошно или нет? Вот той почтенной даме, которая, стоя на коленях, обслуживает парня, который целуется с другой дамой, к которой пристроился пузатый мужик - ей будет стыдно? Понятно, что утра никакого не будет, Луна стерла понятие “утро”, но она же будет спать и проснется? Вот к ней и второй подошел - она же работает так, словно порнороликов насмотрелась: профессионально, с видимым удовольствием. Раздражение Валентина, впрочем, было понятно - Елена все не возвращалась. Вероятно, тоже где-то участвовала в оргии. Как это бесило.

Конечно, он понимал, что ревность не укрепляет отношений, но поделать с собой ничего не мог. Он старался играть вещь, но вещью не был. Ему хотелось скандалить, упрекать, предъявлять претензии и требовать извинений. Что было особенно нелепо в таком контексте. Где народ перешел с любимых на любых. Впрочем… Рядом с ним сидела, сжавшись и пряча глаза, Кто. Она чувствовала его отношение к творящемуся разврату и как бы создавала с ним общий кокон, где воздух был чище. С другой стороны ее надежно прикрывала Кло, которая, как и Валентин, глазела по сторонам, но без осуждения, а только с любопытством.

Что касается группы справа, там творилась полная безнравственность. Но я рассказ об этом до следующего раза оставлю.

#Валентин #ресторан #праздник
