## Французская традиция

[video: воланд.mp4]

Я, разумеется, когда пишу о празднике на лайнере, невольно оглядываюсь на бал Воланда. Сходство минимально, конечно - там и дьявол, и его свита, и злодеи-покойники, да чего перечислять, все другое. Главное же - у Булгакова, как он есть большой писатель, отсутствует даже малейшая нота порнографичности. Ну, все мужчины во фраках, а женщины нагишом, подумаешь. Все в рамках, с одной стороны идеологических, с другой - религиозных. Даже ведьмы буянят совершенно благопристойно, ни разу не пуская в ход гениталий, ни даже грудей.

У меня же противоположная ситуация. Если и есть сверхчувственные силы, то это Солнце и Луна, божества языческие, далекие исторически и потому не обладающие субъектностью. Проклятия, адресованные Луне, не более субъектны, чем расхожее “черт побери”. Никакой внечеловеческой магии на лайнере нет, хотя есть Рея и ее корпус гламурных клоунов, обольстительность которых компенсируется супер-фригидностью, а информированность - отсутствием собственной воли.

Выходит, действие “Огромной Луны” строится чисто вокруг людей, причем не одной центральной мощной фигуры, а сразу нескольких, пусть и связанных в жесткую конструкцию, но со своими историями, которые будут разворачиваться в лунной вселенной, а вы сможете следить за теми героями, которые вас интересуют больше. Что касается приличий, я чувствую себя больше носителем французской традиции и не хочу себя связывать лишними условностями.

В русскоязычной культуре принято в частной жизни сходить с ума по сексу и предаваться всевозможному распутству или, наоборот, накладывать на себя дикие ограничения, но в произведения свои страсти не заносить. Мне такая позиция совершенно не близка. Более того, я считаю, что то, что называют извращениями, суть нормальные проявления человеческой сексуальности. Да, у меня есть свои рамки - я не собираюсь пересекать черту, прочерченную законом, плюс у меня есть личные “не хочу” даже там, где другие говорят себе “можно”. Но это уже вопросы вкуса, о которых спорить - пустое дело.

Итак, наш лайнер, название которому еще не придумано, идет к Луне. А некоторые информированные люди говорят, что он понемногу тонет. Как он может тонуть? У него что, где-то течь? Как эмоции пассажиров могут держать его на плаву? Помните нашу семейную пару, которой капитан подарил брелоки? Сейчас, в разгар оргии, жена, глядя на свой брелок, определенно видела, как стрелка перемещается к зеленой зоне. Тем временем муж, который сидел слева от нее, обнимал и целовал женщину, сидящую  слева от него. Получается, так он сохранял им жизнь?..

#автор #ресторан #праздник
