## Сортировочная

[video: фото_Ди.mp4]

Мужчины сидели и пили крепкий алкоголь из стаканов - я имею в виду Давида и Курта, женщины - Дита и Анна - сидели и азартно шептались, тоже время от времени чокаясь. Троица Валентин, Кто и Кло расположилась тут же. Вы поняли, что большой овальный стол располагался перед полукруглым диваном в неглубокой нише, из которой можно было наблюдать весь зал? А стол был таков, что за ним могло запросто поместиться еще семеро.

Впрочем, вы на эти описания не обращайте внимания - генерации их все равно перекорежит до неузнаваемости. А я и рад, кстати - так веселее. Скучно с одними и теми же людьми в одних и тех же локациях. Поэтому я как бы на каждую главу нанимаю других актеров, только приблизительно похожих, и делаю другую выгородку. Так что это не баг, как говорится, а фича.

Валентин, как мы помним, задыхался от ревности, Кто бесилась, познавая мир, а Кло пребывала в отличном настроении, с любопытством наблюдая за происходящим. И немудрено - все же машинное знание сильно отличается от непосредственного восприятия, особенно незафильтрованного. Это был вопрос вечера: можно ли задавать вопросы о мире, о людях, о поведении и не выносить при этом моральных суждений?

“К чему это все идет? - спросил Курт Давида, крутя в сильных пальцах стакан. - Вот ты понимаешь?” “Я нет, - засмеялся своим темным смехом Давид, - но Даниил понимает. По крайней мере говорит так”. Он просветил Курта насчет своего невидимого клоуна, и тот не удивился, потому что в последнее время такие новости перестали кого-либо удивлять. Только спросил, какая у Даниила есть информация.

“Данила предположил… только предположил, потому что точно он и сам не знает, что пассажиры сейчас сортируются. Но эта сортировка идет не по Солнцу и Луне, как нам раньше казалось, а по эмоциям. К примеру, я - вообще, кажется, перестал ревновать, беспокоиться, подозревать. Меня не волнует даже то, что совсем недавно еще я таким не был. Я просто чувствую, что становлюсь человеком другого сорта”.

“Кстати, раз уж ты не ревнуешь, – сглотнул Курт, - позволь мне еще раз поцеловать Диту”. “Конечно, - улыбнулся Давид. - Дита, хочешь?” Дита согласно кивнула, опять потянулась через колени Давида, но потом перевернулась как кошка, легла на них спиной запрокинула голову и подставила губы, а ноги ее оказались на коленях у Анны. Курт держал ее голову обеими руками и страстно целовал. Дита расстегнула рубашку, задрала лифчик и притянула голову Давида к груди. Анна же, увидев, как мужчины занимаются верхней частью тела, завладела нижней. Ну и пошло-поехало…

#Курт #Давид #Дита #Валентин #ресторан #праздник
