## Кто поднял руку

[video: охрана.mp4]

Помещение, где оказался Адам, было очень большим - точь в точь как ресторан, где проводила время наша компания, и располагалось оно, кажется, точно под ним. Только потолок был существенно ниже, а окон не было вовсе. И в оформлении преобладал черный. За столиками сидели “гости”, между столиками сновали “официанты”. Между кухней и залом стоял метрдотель - суровый, но обходительный мужчина, который следил за порядком. Весь обслуживающий персонал до пояса был в ажурных полумасках, стальных ошейниках и кожаных наручниках, а ниже пояса в черных брюках или юбках, с босыми ногами.

За столами было весело - ели, пили, сыпали историями из жизни пассажиров. Никто не стеснялся сплетен. Обслугу то и дело за чем-то посылали - за чистым прибором, корзинкой хлеба, освежить бокалы, узнать, когда будет готово мясо и так далее. “Официанты” послушно исполняли - кому-то уже был преподан урок, у стены стоял андреевский крест, к которому за руки и за ноги была пристегнута исполосованная женщина, а рядом стоял стол с розгами и плетьми. Но самое интересное находилось рядом. Интерактивная карта лайнера.

Человек в черном и капитан Санта разглядывали ее так и сяк, делая магические жесты, в результате которых приближался, отдалялся или поворачивался тот или иной участок. В основном все зоны были нейтрально-прозрачны, но были и такие, которые лучились зеленым, желтым или красным цветом. Когда попадался желтый и особенно красный участок, черный человек и Санта озабоченно качали головами. Был еще какой-то усредненный режим, в котором был виден весь лайнер, и он лучился то зеленым, то желтым.

Это рассказ от автора, а не от Адама, конечно, он многого не понимал, плюс ему было банально некогда - “гости” требовали услуг, работы этой он не знал, приходилось осваивать на бегу. Трудно было запоминать заказ, место, время, трудно было носить тарелки и бутылки, он старался, но сбивался с ног. Одна мысль поддерживала его - возможность встречи с фетишной девой после работы. Впрочем, вопрос, который затянул его сюда, тоже пока не был решен, поскольку совершенно непонятно было, как приблизиться к Людвигу.

Дело в том, что на каждом столе стоял такой типа колокольчик, как в гостиницах. И Адам видел, как “официант” то ли выразил недовольство, то ли вступил в спор с “гостем”, а тот немедленно по этому колокольчику стукнул. И откуда ни возьмись нарисовались два крепких матроса, взяли недовольного под белы руки и нашли для него свободный крест. Метрдотель подошел, встал рядом. За ним “официант” подкатил тележку с девайсами. “Кто желает, поднимите руку!” - провозгласил метрдотель торжественным голосом. Адам мысленно присвистнул - поднялся лес рук.

Тем временем капитан Санта вывел на карту именно это помещение. “Вот Вам тест праздника непослушания, - сказал он человеку в черном, - посмотрите, как зеленеет”. “Вам не кажется это странным? - ответил тот, - Возбуждение и нерв нарастают, эмоции бурлят, а зона зеленая. Словно недоработка какая-то, должна же красная быть”. Ну, и я здесь закончу, пожалуй, скажу только, что исполнять наказание выпало Лидии, которую вы, конечно, помните. Потому что она первая и выше всех подняла руку.

#Адам #черный_человек #капитан_Санта #Лидия #нижний_ресторан #праздник
