## Влюбленные

[video: стол_кто.mp4]

“Вам не кажется странным, - сказал девушкам Валентин, - что никто еще ни разу не проявил  агрессии? По крайней мере открыто. Не дерутся, даже не толкаются. Хотя вон пьют, трахают чужих мужей и жен, все на нервах из-за этого чудо-лайнера… но все как-то мирно, м? Почему?” “Я тебе больше скажу, - весело отозвалась Кло, - насилия тут очень много, и физического, и морального, и даже духовного, потому разве вечная жизнь под Луной не является насилием? Но все оно переведено в игровой формат. Думаешь, сестричка, они развратничают? - обратилась она к уткнувшейся в плечо Валентина Кто. - Нет, они играют. Их существо наполнилось игрой, карнавальным духом, им весело. Посмотри, как наши веселятся”.

Действительно, Курт, Давид, Дита и Анна сплелись уже просто в какой-то клубок, где каждый играл минимум две роли - подкидывал уголь в общую топку и горел ярким пламенем. Тот редкий случай, который и в парах-то редко встречается, когда каждый хотел доставить удовольствие каждому, и с удовольствием принимал услуги прочих. Неудобства - все же в их распоряжении были только полукруглый диван, стол и ковер - их никак не стесняли, напротив, помогали проявлять изобретательность. Валентин и даже Кто смотрели как завороженные. “Кажется, мы наблюдаем настоящий акт любви, - прошептала клоунесса. - Ну, если откинуть предрассудки. Да и рассудки тоже”.

И случилось то, что должно было случиться. Кто, вся дрожа, от возбуждения или страха, потянулась губами к губам Валентина. А тот, чувствуя себя школьником на первом свидании, потянулся навстречу ей. И нежно обнял ее правой рукой за спину, а она его левой за шею. Приоткрыла губы и закрыла глаза. Кло, что характерно, смотрела и не вмешивалась. Они слились в таком сильном поцелуе, что зубы немножко стукнулись. Она первой протолкнула язык, он ответил, и на полминуты примерно время остановилось. Валентин почувствовал, как по телу Кто идет горячая волна, она хватала его за волосы, гладила голову, лицо, целовала мокрыми губами жадно, словно давно ждала разрешения, стала буквально разрывать на нем рубашку…

Но Валентин, проявив полнейшее благоразумие, сжал девушку в объятиях так, что она не могла пошевелиться. Целовал в лоб, глаза, нос, губы и щеки, но это уже не были поцелуи страсти. В конце концов горячка прошла, и она повисла у него на шее. Валентин гладил ее по голове, она целовала его руку и плакала. “А ты молодец, - сказала Кло, - хотя в следующий раз подумай, прежде чем отказывать влюбленной женщине. Может и не простить”. “Влюбленный мужчина, - сказал Валентин неожиданно для самого себя, - может отказать влюбленной женщине. Они разберутся”. Тут последовал еще один продолжительный поцелуй, и на карте этажом ниже загорелась яркая зеленая точка.

#Валентин #Кто #Кло #ресторан #праздник
