## Ошибочка

*Глава, где Капитан и Черный человек рассматривают карту, а наш Адам жестко попадает впросак, но потом утешается.*

[video: Адам-ФЛ_1.mp4]

Эта зеленая точка, разумеется, не укрылась от внимательных взглядов Капитана и Черного человека, которые посмотрели на нее, а потом друг на друга с большим удивлением. Весь нижний зал, который развлекался, глядя, как умело и жестко Лидия работает розгой, светился да, зеленым, но вполовину слабее. Капитан распорядился сходить и аккуратно выяснить, во-первых, что случилось, а во-вторых, не случилось ли чего-то экстраординарного. “В любом случае, это похоже на источник энергии, который нам нужен, - сказал он Черному человеку. - Лучше, чем все эти уморительные пытки”.

“Простите, Капитан, но благодаря этим развлечениям мы все еще на поверхности и даже движемся вперед. Хорошо, если найдется лучший источник, я только за, но покамест… Вот смотрите, сейчас он начнет выбиваться из сил, безжалостная Лидия поднажмет, головы у всех закружатся, - происходило именно то, о чем он говорил, - и зеленый будет ярче”. Капитан Санта добродушно засмеялся. “Я знаю, каков ваш план: держать всех в сексуальной истерике. Но сколько это может продолжаться?” “Ради того, чтобы выжить - сколько угодно. К тому же признайте, что это самый безопасный способ получения эмоций”.

Пока “гости” отвлеклись на экзекуцию, Адам подобрался к парню, который сидел рядом с Людвигом, и прошептал ему на ухо: “Кто согласна встретиться”. Тот повернулся в полном недоумении: “А кто эта Кто? Она сочная? Я не против. Людвиг, разделаем пополам?” Людвиг оторвался от тарелки и прислушался, после чего хихикнул. “Он тебя не за того принял, неразумный. И сейчас заплатит”. Он размашисто ударил по звонку и опять взялся за вилку с ножом. Появились матросы, и через минуту бедный Адам уже был пристегнут к кресту, голый, в самом беспомощном положении.

Желающих заняться им было множество - зона ресторана на карте интенсивно горела зеленым. Не так часто выпадает возможность разукрасить сильного и красивого парня, послушать его крики, посмотреть, как бьется тело, добиться смирения… Адам отчаянно оглядывался в поисках помощи, но увидел только, как фетишная дева вышла из раздевался и прислонилась к стене, намереваясь наблюдать. Нет, она помогла ему, когда он получил свое, помогла добраться до раздевалки и присесть возле ее ног. И даже рубцы его обработала, рассказывая о празднике непослушания, о карте, о топливе и прочих подробностях.

“Вы знакомы с механиком? - спросил Адам - Я ведь рассчитывал его здесь найти”.

#Адам #черный_человек #капитан_Санта #Людвиг #нижний_ресторан #праздник
