## Эксклюзив

*Где Адам знакомится с Механиком и оказывается причастным к элите.*

[video: video_058.mp4]

И произошло неожиданное - фетишная дева, которую звали просто Николь, взяла Адама за кольцо ошейника и просто отвела его в машинное отделение, помещение без окон, находившееся ниже ватерлинии, оформленное так, что Адам сразу понял: вот она, настоящая капитанская рубка. Довольно большое помещение со множеством разноцветных приборных панелей, мониторов, бумажных и трехмерных карт, освещенное приятным для глаз голубоватым светом.

В большом статусном кресле сидел человек, не вызывающий симпатии ни с первого, ни со второго взгляда, но источающий ум и власть. Он был совершенно лыс и одет в строгий черный костюм. Рядом с ним стояла сияющая красотой женщина, буквально в наряде из цветов, как бы для демонстрации, насколько люди могут быть непохожи. Это были Механик и Рея, королева клоунов. “Вот Адам, - сказала Николь, совершенно не выходя из своей доминантной роли, - так сильно хотел познакомиться с вами, что дважды подставил спину. Ну-ка, развернись, покажи”.

Механик не был особенно впечатлен - наверное, каждый день исполосованные спины видел. “Знаешь, что я тебе скажу, Адам - у него оказался такой, что ли, каркающий голос, - на твои дурацкие вопросы у меня ответов нет. Тебе и Николь все могла рассказать, если бы ты имел хоть каплю доверия. Но тебе же хотелось поглубже копнуть, да? Гут. Мы плывем в поисках Солнца, что непонятного? Когда доплывем и доплывем ли, я не знаю. От чего наша устойчивость и скорость зависит, известно. И ты сам сегодня хорошо поработал на это,” - он что-то набрал на клавиатуре и вывел на прозрачный экран фигуру Адама, светящуюся зеленым.

“Я еще с тобой кое-каким эксклюзивом поделюсь, пожалуй, Адамушка. Видишь это свечение ниже пояса? Это секс - чувственность, которая гонит эмоции вверх, в голову и горло. Эти эмоции сильные, но недолгие, зато их легко вызвать. А вот это свечение в груди видишь, более яркое? Это чувства, и они стекают в живот, наполняя человека “любовью”. Как вызвать их, никто не знает, поэтому приходится играть на эмоциях. Но ваше семейство это что-то - за вечер у двоих сразу: у Кто и у тебя. Влюбился в твердую руку Николь? Зер гут”.

“И что это значит?” - спросил Адам. “Это значит, - каркнул Механик уже в некотором раздражении, - что ты на время любви этой своей попадаешь в элиту. Впрочем, убирайтесь уже, надоели, Николь тебе остальное объяснит”.

#Адам #Николь #Механик #Рея #машинное_отделение
