## Маргарита

*В которой мы узнаем кое-какие подробрости о рангах.*

[video: Д и Д.mp4]

Компания в ресторане была уже достаточно обомлевши - Кто лежала в объятиях Валентина, который сидел и с величайшей нежностью ее укачивал как ребенка, а Давид, Курт, Дита и Анна, совершенно растерзанные, пили и закусывали тем, что осталось на столе, - когда появилась девушка в белом костюме и передала три конверта: Кто, Курту и Давиду. “Вы знаете, куда идти, - сказала девушка мужчинам, - а вас, - это уже относилось к Валентину и Кло, - я провожу”.

Уходя, Курт погладил Диту по лицу. Она, не переставая обгладывать куриную ножку, поцеловала его руку. Анна, получив наконец то, что хотела и сколько хотела, светилась и пила шампанское из всех бокалов подряд. У стола появилась Елена и первый ее вопрос был адресован Кто: “Вы еще здесь? Вас ждут наверху” Кто что-то проворчала, взяла за руку Валентина и пошла за стюардессой. Кло тоже исчезла вслед за ними, но куда-то в другую сторону.

Елена уселась и заказала себе коктейль. Какой? “Маргариту”, конечно. Потом спросила Диту: “Ну как, всех обслужила? Не устала?” “А ты? - отозвалась Дита, - не устала позволять себя обслуживать? Мне-то в удовольствие, а тебе?” “И мне в удовольствие, - сказала Елена, откинувшись на спинку дивана и заложив ногу на ногу, - только очередь велика. Иногда на работу похоже”. “Ты ведь не обязана, - Дита сладко зевнула и обняла Анну за плечо. - Можешь прогнать всех, если надоели, так же?”

“Так да не так. Опускаться в пятый класс я не хочу, и так уже упала в третий”. “А что это за классы такие? - спросила Дита, и Анна тоже подняла голову. - Учебные?” “Это вроде ранга. Пока вы тут мышцы разминали, например, у Виктории с Валентином случилась вспышка, и они попали в первый ранг, в элиту. А у тебя, мой страстный и неверный сабмиссив, - она слегка щелкнула по носу Анну, - второй ранг. У нас же, хладнокровных развратниц, только третий”.

#Курт #Дита #Елена #Анна #ресторан
