## Элита

*Влюбленные знакомятся со своей миссией.*

[video: бк.mp4]

Стюардесса провела Кто и Валентина уже известным нам тайным ходом в белый холл, к лифту, и они поднялись на тот секретный этаж, куда обычные лифты не ходили. И оставила их в помещении, которое было похоже на учебный класс, только без столов и с диванчиками на двоих. И диваны, и стены были белые, а одна стена полностью застеклена, и Огромная Луна за окном сияла в полную силу. Впрочем, без обычного побуждающего к распутству оттенка, потому что в комнате было достаточно электрического света.

Класс, а скорее зал был внушительным - человек на сто. Диванчики были расставлены театром, довольно тесно. Народу было… полно. На стенах висели маркерные доски. Была и карта, такая же, как в нижнем ресторане. У стены было небольшое возвышение, вроде сцены, и там стоял Капитан Санта, как нельзя более уместный в своем белом кителе. Публика гудела, но когда он поднял обе руки, постепенно угомонилась. После обычных вступительных слов, которые  я опущу, Санта перешел к делу.

Он сообщил собравшимся - не без некоторого пафоса - что они элита. Чистое топливо, в отличие от того грязного топлива, которое производят прочие пассажиры и экипаж. Он извинился за слово “грязное” и сказал, что не собирался никого обидеть, при этом улыбался своей обычной добродушной улыбкой. Он показал всем карту и продемонстрировал, как выглядит энергетический расклад на судне. Он подтвердил уже разошедшуюся информацию, что двигатель и прочие системы лайнера работают на человеческих эмоциях и чувствах, которые собирает искусственный интеллект.

Он постарался предвосхитить вопрос о батарейках и матрице, сказав, что сравнение это очень поверхностно, ибо каждый на судне может жить с открытыми глазами и делать все, что ему заблагорассудится, в рамках обычных корабельных правил. Никто не из кого никакой энергии не качает, искусственный интеллект использует то, что по любому уходит в воздух. Другой вопрос, что при расчетах возникли просчеты - ведь такая “зеленая энергия” это ноу-хау, и оказалось, что ее недостаточно.

“Почему мы элита?” - раздался из зала вопрос, и Кто с Валентином, обернувшись, с удивлением узнали Адама. “Потому что вы влюблены, друзья мои. Остро и сильно. Ваша энергия не просто держит лайнер на плаву, она гонит его вперед. Вы обладаете желанием - и не просто секса, а верности, растворения, создания общности. Вы хотите к Солнцу по-настоящему, а не только трещите об этом. Поэтому у нас трудная задача, которая складывается из двух: как можно дольше сохранять ваши чувства и, во-вторых, простите за метафору, увеличить ваше поголовье. Для этого, в общем, мы здесь и собрались”.

#Адам #Кто #Валентин #Капитан #белый_зал
