## Вторая семья

*Где мы знакомимся с близнецами.*

[video: близнецы 1.mp4]

Курт направился прямиком в свою не очень роскошную, хотя и вполне приличную каюту, которую он арендовал с женой, сыном и дочерью. “Ну, как прошло твое перемещение? - спросила жена, вполне невыразительная женщина лет сорока. - Узнал, когда этот вертеп закончится?” “Нет, не узнал, - устало ответил Курт, присаживаясь на кровать. - И, кажется, никто не знает. А вы как время провели? Кто вам достался?”

“Какой-то кретин, - в голосе жены было раздражение и даже злость. - Подбивал детей на разные гнусности, и даже за меня пытался взяться, да так настойчиво, что я плюнула, забрала их и скрылась здесь от греха”. “А дети что скажут? Ой, да ведь они не дети уже! - попытался пошутить Курт - Весело было?” Дети были одеты как близнецы, что выглядело ужас как странно, поскольку обоим было уже явно за двадцать.

На их внешности стоит остановиться. Девушка была крупнее и сильнее, а юноша тоньше, во-первых. Они были одеты в костюмы пыльно-песочного цвета, во-вторых. Волосы у них были такого же песочного цвета и одинаковой длины, собраны на затылках в хвостики. И никаких украшений - ни в ушах, ни в носу, нигде. А в-третьих, у них были очень сильно подведены глаза, на таком подчеркнуто-блеклом фоне это выглядело нелепо или инопланетно, в зависимости от освещения......

Звали их Марк и Мира. В детстве они любили переодеваться друг в друга и менялись именами. Родители не без грусти признавали, что природа подшутила, наделив Марка членом, а Миру вагиной. В итоге они стали носить одинаковую одежду и всячески подчеркивать свою похожесть друг на друга, размывая таким образом границы пола. Парадоксально, но их ориентация была вполне традиционной.

“Нам там понравилось, папа, - сказала Мира. - Было безумно весело. Нет, не весело, а просто безумно. И горячо. Но при маме мы не смогли этим заниматься. Хотя очень хотелось”. “Значит, что-то святое в вас все же осталось, - улыбнулся Курт. - Семейные ценности удержали от погружения в пучину”. “Да как сказать, - взял слово и Марк. - Мы слышали, что они-то и тянут нас на дно”.

“Не говори чушь, Марк! - закричала мать. - Я не хочу слушать этого бреда! Испокон веку разврат топил людей, и вот сейчас он вдруг оставляет их на плаву! Вы себя слышите? Быть такого не может! Лунное промывание мозгов с никому не известными целями, вот это что. Всем нужно переоскотиниться - зачем? Кто-нибудь задавался этим вопросом?” Курт обнял жену и примирительно сказал: “Клара, я, кажется, знаю”.

#Курт #Клара #Марк #Мира #каюта
