## Что есть что

Как вы думаете, что такое Капитан? Я думаю, что это будущее. Он заботится о том, чтобы лайнер не просто держался на воде, а конкретно плыл. Куда - другой вопрос. Вот он и собирает вокруг себя влюбленную элиту. Они заведены, горят, хотят строить отношения и друг друга спасти, да и всех остальных тоже. Действительно чистое топливо. Я понимаю, почему на том верхнем этаже все белое.

Но в ведении Капитана всего плюс-минус сто человек, он может им лекции читать. Наверное, некоторые даже будут слушать. Ладно. А вот что такое Давид? Он ведь почти не перемещается, сидит себе на месте. Я бы сказал, что он настоящее. Хотя… нет, конечно, прошлое. Абсолютное большинство, которое крутится, не зная даже, вокруг кого или чего оно крутится, живет в прошлом. Оно, условно говоря, все еще загорает на берегу.

А Черный человек? Это, конечно, настоящее. В его ведении обслуживание, оперативные вопросы, дисциплина. Если бы не эмоции нижних этажей, лайнер наверняка бы уже лежал на дне. Да, управление там довольно жесткое. Но, между нами, и персонал набирался соответствующий. С предпочтениями или хотя бы предрасположенностями. Поэтому вас не должны смущать некоторые картины.

Остается еще Механик. Он-то что? Ну, вы можете и сами догадаться. Механик сканирует пространство и внутри, и снаружи судна, держит связь с берегами, знает, сколько энергии в каждом человеке на корабле, общается - если так это можно назвать - с Реей. И вот к нему-то и был приглашен Давид для частного разговора.

#под_Огромной_Луной #настоящее_прошлое #роли
