## Две недели

Когда Давид вошел в “машинное отделение, там уже были Механик, Рея и Человек в черном. Который сообщил, что Капитан занят, поэтому просил провести встречу без него. Если никто не против. А никто и не был против. Тем паче, все понимали, о чем пойдет разговор. А разговор был о том, что лайнер был построен на деньги четырех человек, причем пятую часть они вложили сами, будучи людьми весьма состоятельными, а остальные взяли у финансовых учреждений.

Дело, в общем, обычное и довольно прозрачное, но это в солнечное время. При Луне же оно приобрело характер авантюры. В первую очередь потому, что сроки и цель путешествия не были - да и не могли быть - определены точно. Где это Солнце? Сколько до него дней пути? Что будет, если лайнер доплывет до него? Какой план Б? И есть ли он? На многие вопросы совершенно невозможно было ответить. В том числе и на главный, который волновал наших предпринимателей: не затрещит ли бюджет?

Да, вопрос с топливом был сложен, но понятен. А продукты? А зарплаты? А техобслуживание? Круиз был рассчитан на месяц, но что если чертова Луна так и продолжит висеть над горизонтом, то слегка погружаясь в океан белым краем, то чуть поднимаясь над ним? Положим, собственники могли погашать издержки из собственных средств… какое-то время. Но как поддерживать надежду? Где брать новые развлечения?

То есть, праздник закончился чем обычно - похмельем, больной головой и сожалениями о потраченном времени, пополам с вопросами, как жить дальше. “Собственно, у меня один вопрос, - сказал Человек в черном, который был педант, консерватор и враг всяческой неопределенности. - Сколько у нас времени?” “До какого момента?” - улыбнулся своей темной улыбкой Давид. “До момента, когда на корабле начнется бунт, правда будет открыта, и нас начнут вешать на столбах в атриуме. И это не будут игровые наказания, я вас уверяю”.

“А что говорят приборы?” - спросил Давид Механика. Суровый и бесстрастных Механик ответил, что никакого Солнца на приборах и в помине нет. Есть связь с Землей, с городами, в которых можно при необходимости пополнить запасы, но на горизонте перед Луной словно экран стоит - не проходят сигналы. “Гм, - сказал Давид, - ну, думаю, еще две недели у нас есть”. “И часть из них нужно употребить на то, - досказала уже Рея, - чтобы придумать, как вам выкрутиться”.

#Давид #Механик #Рея #Черный_человек #машинное_отделение
