## Чужая версия Николь

Вот история Николь, записанная Валентином со слов Адама, которому ее рассказала сама Николь, которой нам остается только поверить, хоть мы и знаем, чего стоят такие истории. Николь родилась в глуши, а может, наоборот, в столице, откуда родители привезли ее в глушь, а она из этой глуши как-то выкарабкалась, благодаря своему уму и настойчивости. Факт тот, что жизнь ее совсем не баловала.

С детства она была красавицей, из-за чего претерпела множество посягательств, какой-то там мерзкий мамин брат фигурировал, которого надо было сдать, но по-родственному никто не сдал, что привело ее к холодному убеждению, что никому верить нельзя, надо справляться самой. Но не получается справляться самой, если ты живешь в обществе, обязательно кто-нибудь да поможет. А потом, разумеется, потребует платы. Вокруг красивой Николь этих незваных помощников постепенно скопилась целая туча.

Каждый хотел оплаты, за что бы то ни было. Понятное дело, какой - телом. Занималась ли Николь спортом, балетом или модой, везде находились претенденты. Но дело, в общем, даже не в этом, а в чем, вы спросите? Да в том, что красивая Николь на такой обмен категорически не была согласна. Есть девочки, для которых это просто, и они не видят в этом ничего особенного, но Николь была не такая.

И это создавало ей сложности - и с отношениями, и с деньгами. Девочки дружить с ней не хотели, слишком эффектная, зависть и ревность мешают. Мальчикам дружить с той, которая не дает, тоже как-то… В итоге Николь была одиночкой и ждала, как говорится, своего принца. Хотя идеальной принцессой, тем паче золушкой ее трудно было назвать. Во-первых, ей хотелось нравиться, сражать наповал, а во-вторых, она обожала власть над людьми.

Только не корпоративную, домашнюю или политическую, а чисто сексуальную. Вот такая странность: никакого секса, я оденусь в кожу и латекс, а ты мне будешь ноги целовать, и старательно, потому что я люблю не только власть, но и боль. И приложу тебя так, что взвоешь. Ведь если кто-то принимает мои удары, это говорит о моей власти, так ведь? Вы скажете, а что здесь такого странного? Обычное дело.

Оно и Валентину казалось совершенно обычным, совершенно тривиальным - таких домин, что платных, что даже бесплатных, сколько угодно. Однако тот факт, что красивая Николь оказалась вместе с Адамом в белом зале, совершенно сбил его с толку и озадачил. Она была влюблена, тут сомнений быть не могло, иначе бы не позвали… но латекс и стек… Как это совмещается? При первой удобной минуте он стал расспрашивать Адама, потом все тщательно записал и ну обдумывать.

Ладно. Как видите, автор честно пытался дать возможность Валентину рассказать историю Николь, но Валентин рассказал лишь свою микро-драму. В ее основе лежит противоречие между юношеским представлением о влюбленности как чем-то чистом и невинном изначально, и ее взрослой трансформирующей сути: влюбленность кому и когда угодно подарит чистоту и невинность.

#Валентин #Адам #Николь #белый_зал
