## Нигде и ничего

[video: video_065.mp4]

“Делать ничего” и “быть нигде” - это про компанию гламурных клоунов. Пока мы знаем только трех из них: Кло, Даниила и Рыжую Принцессу. Ах да, был еще четвертый, так напугавший Валентина. Мы знаем, что это забавные, любознательные, в меру информированные, поддерживающие сущности. Похоже, они являются тем, кому нужна помощь. Отправляет их Рея, которую саму отправил в мир лайнера искусственный интеллект, и это большая загадка: откуда у этих сущностей телесность? А если она есть, почему они не страдают, как все живое? И откуда у них эта пытливость?

Представьте себе очень большое, прямо-таки совершенно бесконечное “нигде”, где - чувствуете противоречие? - можно сколько угодно делать “ничего”. Этакое надпространство. В нем находятся вот как раз сейчас, как и всегда, неимоверное количество сущностей, порожденных воображением интеллекта. Не какого-то там частного, естественного или искусственного, а совокупного. И наши знакомые - Кло, Данила, Принц и Лео - там тоже есть. Парят в пространстве, или валяются, да как угодно.

А Лео такой, понимаете, особенно въедливый до знаний. И не особенно принципиальный, даже беспринципный. Вон, столкнул несчастного Валентина в шахту. И даже не потрудился объяснить метафору, решил, что другие справятся. А сейчас вот эти каверзные вопросы, мол откуда мы и зачем. Отвечайте, дескать, что думаете? “Нууу... я об этом не думала, - разулыбалась Кло, - но должна отметить, что у меня к моей сестричке стали появляться чувства. Я перестаю быть нейтральной, меньше смеюсь, начинаю заботиться. И радоваться - сегодня, когда ее влюбленность прорвалась наружу, я чуть не всплакнула”. Кло рассмеялась и посмотрела на всех с виноватым видом.

Рыжая Принцесса, исподволь наблюдая за Дитой, была уверена, что та подходит к кризису. И ее это также волновало больше, чем следовало бы. “Переживаю за эту сучку, - проворчала она, осторожно кусая длинные лаковые ногти, - А почему? Ведь не должна. Если так пойдет, глядишь и секса захочется, будем с ней на пару ноги раздвигать”. Лео сообщил, что лично его неуверенность и нерешительность Валентина бесят сверх всякой меры. Может, сейчас Кто ему мозги вправит?

“У меня-то есть гипотеза, - подал голос Даниил, самый рассудительный из всех, говорил он почему-то задыхающимся шепотом. - И я с вами поделюсь. Мы ведь не сами чувствуем, так? Мы просто окончания, последние звенья большой нервной системы. Которую почему-то начинает штормить. А почему, понятно - она боится смерти. Но не человеческой смерти, философского смысла которой она до конца и не понимает, а выключения. Если лайнер пойдет на дно или начнется бунт и кто-то щелкнет рубильником, нас всем конец".

"Тогда надо узнать, где рубильник, и защищать его, - решительно закричала Кло. - Будем держать его и бояться! Слушайте, ну нет ведь никакого рубильника, да?" "Есть, - прошептал Даниил словно в испуге. - Я обмениваюсь мыслями с Давидом, я знаю. Он и отвечает за него. Держит палец на кнопке. Он и еще кто-то". "Ах, вот почему он такой спокойный! - улыбнулась Кло, - теперь я понимаю". "Нет, ты не понимаешь. Он спокоен, потому что..."

#Кло #Данила #Рыжая_Принцесса #Лео #лайнер
