## Баланс страха

[video: video_066.mp4]

“Не хочу вмешиваться, - заметил Давид, - потому что мое дело, конечно, середина… Ну а вдруг… Что если этот экран дело рук не Луны, а Земли? Что он с родного берега ставится? Чтобы мы поплавали и обратно вернулись?” “И тогда, - подхватила его мысль Рея, вспыхнув, - может быть, спокойствие нас не на дно тянет, а обратно к Земле?” “Выходит, - жестко вступил Человек в черном, - мы не к той точке прилагаем силу. Ностальгирующих нужно просто выбросить за борт, и корабль полетит как стрела”.

“Не будем торопиться, - сказал Механик, - а подумаем немного головой. Если выбросим даже одного, остальных накроет такая депрессия, которую ни любовью, ни жратвой, ни танцами не разгонишь. Так что с приунывшими надо работать”. Человек в черном, кажется, недолюбливал Механика. “Работать, конечно, будешь не ты,” - прошипел он. “Рея с ее клоунами помогут, - Механик был невозмутим. - А я проверю идею Давида. Вдруг он чудесным образом прав. Это ведь все меняет”.

“Да что это меняет?!” - почти взвизгнул Человек в черном. “Да то, что люди питаются надеждой и страхом. Лайнер дает им надежду, они хотят плыть дальше, а боятся они утонуть. Но как только пройдет слух, что это не морские глубины, не Посейдон, а родная Земля тянет их назад, баланс страха и надежды у них поменяется. Сейчас надежда впереди, а окажется сзади. И они все как один закричат, чтобы мы дали заднюю. Понятно объяснил?”

“Ну, не факт…” “Еще какой факт, - Механик обтер платком свою лысую голову, - и надо понять, что с этим фактом делать. Рея, ты вот наполовину волшебная, и команда твоя тоже - скажи, что нам делать?” Рея сделала вид, что задумалась - надула губы, постучала пальцем по лбу, поводила глазами, потом сказала с умышленно-важным видом: “Надо замутить что-то такое, чтобы пассажиры и не вспомнили, где они, в океане или на суше”. “Прекрасная идея!” - ядовито воскликнул Человек в черном, который уже не мог сдерживаться.

#Давид #Рея #Черный_человек #Механик #машинное_отделение
