## Дети случайности

[video: video_067.mp4]

В белом зале Капитан Санта управлялся с “элитой” как заправский тренер: распределил участников на группы по 5-6 человек, проследив, чтобы влюбленные не попадали в одну группу. Конечно, многие стали возмущаться, дескать, какой смысл? Но он вполне капитанским голосом рявкнул: "Для конечной эффективности!" И предложил либо работать как сказано, либо бросить лайнер с пассажирами на произвол судьбы. Эта манипуляция возымела действие, все пере-расселись стайками.

"У вас одна, единственная задача, - зычно прокричал Санта, - придумать, как увеличить на лайнере количество влюбленных. Не буду притворяться, что знаю ответ. Более того, сам я уверен, что это невозможно. Но если вы меня не переубедите, не совершите чудо, то за каким чертом, простите меня, эта ваша влюбленность нужна?.." - ему не хватало бокала в руке, чтобы завершить речь. В группах начали перешептываться и посмеиваться - люди собрались в основном молодые. "Ладно, погнали!" - махнул рукой Капитан.

Зал немедленно зажужжал. Кто-то пошел рисовать на досках. Кто-то откинулся и рассматривал потолок, чтобы лучше текла фантазия. Кто-то пытался отвлечь себя и других посторонним разговором в надежде на то, что творческая мысль найдет щелку в сознании. Один чертил график, другой рисовал фигуры. Третий предлагал в помощь проверенные и малоизвестные психологические техники. Четвертый пытался вдохновиться, отыскивая глазами в зале свою любовь. Одним словом, каждый старался как мог.

В таких упражнениях не бывает, чтобы какая-то группа не предложила решений - не хочется бить в грязь лицом перед остальными. Зато и бредовых идей рождается на свет достаточно, а в этой бредовости часто и таятся золотые зерна. Одно решение пришло в голову сразу многим - и озвучила его девушка, о которой прежде мы ничего не слыхали. Она, вся такая стройная, в синей юбочке и белой блузочке, с золотыми волосами по плечам, вышла на сцену.

И сказала следующее: "Мы же все влюбились тут, да? Если кто-то нет, поднимите руки. Ну вот, все тут. И это произошло случайно, так? Или почти случайно. Поэтому нас так мало - наши чувства это дети случайности, понимаете? У нашей группы, например, предложение такое: поставить производство случайностей на конвейер. Кто не влюблен - проводит... ну, спит, одним словом, каждые сутки с кем-то новым. А с кем - пусть сам выбирает. Не тонуть же нам, в самом деле," - она по-детски развела руками.

#Капитан #элита #белый_зал
