## Наука любви

[video: video_068.mp4]

Анна, Дита и Елена все еще сидели в ресторане и совершенно не собирались двигать действие вперед. Анна пребывала в аморфно-влюбленном состоянии и то целовала Диту в плечо, то выводила у нее на бедре какие-то письмена пальчиком, то играла с красным лацканом пиджака. До состояния элиты ей не хватало только взаимности - Дита отзывалась телом, но не чувством. Но момент, когда Анна по этому поводу расстроится, еще не настал.

“А вы не находите, что… Густи обращается с нами, как со своими шлюхами? - спросила Дита, которая с шампанского перешла на чистый вермут. - Это ведь очень мизогинично. Так знакомо. Трахайтесь, или я потону вместе с вами! А Луна будет наблюдать. И все в ужасе сношаются. Или не могут сношаться, все равно от ужаса”. “Ты права, Ди, - вздохнула Елена. - Но знаешь, ведь шлюхи и подбирались. Люди, склонные к множественным связям. И ты была в числе первых, кстати”.

“Какая ирония! - воскликнула Дита без всякой обиды или смущения, подвигая к себе тарелку с недоеденным пирожным. - Корабль, который увозит нас от родины, носит имя мерзавца, сославшего беднягу Овидия. Я, честно скажу, не люблю императоров, я люблю поэтов. Особенно душку Назона. Надо бы вывесить на борту транспарант: “Плавучий отель “Наука любви””. Или нет, может лучше: “Гламурный бордель имени Маркиза де Сада”? Чтобы тупое название прикрывал. Так можно? А то ведь глупо, на “Августе” везти сексуальную революцию”.

Потом Дита тяжело наклонилась к Елене и шепнула: “Признайся, название Давид выбирал? Это ведь в его стиле - делать, не делая. Вот так он и меня, и нас всех сделал, не делая, согласна?” Елена погладила ее по растрепанным волосам. Трудно сказать, забавлял ее этот спич или утомлял. “Пора бы тебе остановиться и отдышаться, Дита. Выпей воды или, хочешь, положи мне голову на колени и поспи. Или лучше Анне, ей это доставит больше удовольствия. А то представь, придет Давид, а ты в таком состоянии”.

"Анна, - вздохнула Дита, укладываясь к ней на колени. - Изменила Адаму, изменила тебе, изменит мне. Милая девочка, что и сказать. Иди, девочка, поцелуй мне пальчик своими нежными губками. Что и сказать, этот бордель без шлюх не останется. Мы сносимся, Е, придет новая смена". Дита уже говорила во сне. Елена смотрела на Анну - у той в глазах натурально стояли слезы. Но она сдержала себя, схватила какой-то бокал со стола и залпом его осушила.

#Анна #Дита #Елена #ресторан
