## Обратным курсом

“Давайте признаем, что все наши решения сводятся к тому, чтобы заставить людей делать то, чего они не хотят. Потому что если хотели бы, то давно уже сделали, за месяц можно было столкнуться, да еще в этом нашем кхм… свободном режиме. То есть, мы собираемся против воли действовать, так? Давайте откроем глаза,” - разглагольствовал на сцене кто-то, кого я даже упоминать не буду, совершенно третьестепенная фигура, вроде детей той семейной пары, которых я вывел со сцены, чтобы не мешались. Но кто-то должен был подать эту реплику.

“Я не согласен, - раздался голос из зала. - Однобокая постановка вопроса, по-моему”. Вот это встал во весь рост известный нам персонаж, Адам. “С чего вы решили, что так уж вредно человека в отношения подталкивать? Может, сам он боится, не хочет, не знает, как взяться. Особенно, кстати, в наших условиях, когда скотские проявления в законе?” Часть зала согласно зашумела, тогда как другая несогласно загудела. “И как вы их подталкивать будете? - сладким голосом спросил оратор. - Через нижний этаж?”

“Так! - громко, но благодушно рыкнул Капитан, - задание меняется. Теперь группы ищут процедуру мягкого вовлечения всех в общение, которое приведет к влюбленности”. Все понятно?” Но парень на сцене не хотел уняться: “По-моему, задача ровно та же - найти способ принудить пассажиров к контактам, о которых они не просили. И за которые не платили! Мы точно не с огнем на воде играем?” Капитан поднял руку, чтобы погасить шум в зале. “Ах, вот в чем дело! Нам страшно. Знаешь, что я тебе скажу, м… молодой человек, да и вы все, влюбленные и сомневающиеся: кому суждено быть повешенным, тот не утонет. Вот как бывший пират говорю”.

“Смотрите! - вдруг сорвался чей-то голос возле окна, а потом перешел на шепот. - Смотрите”. Это было так сильно, что все бросились к окнам. И замерли в ужасе. Навстречу им, то бишь обратным курсом, шел такой же лайнер. На борту было написано “MERIDIAN”. Ужас вызвало не то, что они увидели корабль, хотя это было первое судно за месяц плавания. И даже не то, что корабль плыл назад, потому что каждый на это рассчитывал. Ужас был в том, что на лайнере не было признаков жизни, в первую очередь освещения. Он очень хорошо был виден в свете Луны - и все.

“Мы пошлем лодку узнать, что там”, - спросили Капитана. Он развел руками: “Нет, вы разве сами не видите?” Они видели и чувствовали. “Август” мощно набирал ход, как бы стремясь быстрее пройти мимо. Корабли поравнялись. На расстоянии примерно ста метров хорошо видно было, что на “Меридиане” нет ни одной живой души.

#Адам #Капитан #элита #меридиан #белый_зал
