## Правду или спокойствие

[video: video_070.mp4]

Не так много пассажиров видели “мертвый корабль”, но вполне достаточно, чтобы навести своими рассказами об увиденном жути на остальных. Кто-то, конечно, рассмотрел через иллюминаторы трупы, разгром в каютах, кровавые надписи на стенах, кто-то даже слышал стоны и крики о помощи, некоторые фантазеры разглядели чуть ли смерть в черном балахоне и с косой на мостике, а уж дырки от пуль и следы пожара видел практически каждый. Ситуация принимала чертовски сложный оборот и требовала незамедлительных объяснений.

Так что по внутренней связи было объявлено, что все желающие могут собраться в Большом зале и задать вопросы. Для тех, кто не захочет собираться, в бары и рестораны будет вестись трансляция. Когда Давид появился вернулся к своим, Дита мирно спала, положив голову на бедро Елены, Анна пошла смотреть в зал на публику, а Кто с Валентином еще не вернулись. “Что думаешь? - спросила Елена мужа. - Что это за выверт такой?” Давид не терял обычного хладнокровия. “Думаю, - сказал он, нежно целуя жену в голову, - что тебе придется благословить секретаря и дочку”.

“Вот дерьмо, - отреагировала Елена. - Привыкла к нему. Но, Дэби, я же не об этом. Что говорят внизу?” “Внизу, - Давид посмотрел Елене в глаза и положил одну ладонь ей на талию, а другую на живот, - внизу говорят правду”. “То есть, - Елена не стала противиться внезапной ласке, а даже как бы подалась, вытянулась в струну, - говорят, что они ни черта не знают?” “Точно. Ни черта,” - поддерживая ее за спину, Давид от живота перешел к бедрам и потянул вверх подол ее юбки. Елена раздвинула колени: “А что они людям скажут, чтобы успокоить? Эту правду?” Она склонила голову и потянулась губами, голос стал шепчущим.

“Какая мокрая. Вот уж не знаю. Навряд ли это было бы благоразумно,” - и между супругами состоялся такой поцелуй, при поддержке двух пальцев, словно они лишь сегодня встретились. Женщина и мужчина на несколько секунд сплелись, и никто бы не узнал в этой страстной нимфе жесткую мистресс. Впрочем, когда супруги оторвались друг от друга, обожженные возбуждением и восхищением, губы Давида были искусаны. Дита, разбуженная возней, с сонным изумлением смотрела на них. Давид погладил ее по щеке и еще раз поцеловал Елену.

“Людям не нужна правда, им нужно спокойствие. Вот как у Диты”. Елена благодушно улыбнулась: “Дита нажралась и провозгласила сексуальную революцию. Навряд ли она пример спокойствия”. “Напротив, она пример крайнего беспокойства, особенно когда ее гладят пальцами, вынутыми из влагалища. Хотя.. сексуальная революция обязывает, конечно. Нет, ну скажите, когда такое было возможно? Сама идея… Противоречит всему мироустройству, - Дита опять улеглась.  - Что там у вас произошло? Вспышка страсти?”

#Елена #Давид #Дита #ресторан
