## Есть вопросы

[video: video_072.mp4]

В зале стоял ужасный шум. Сразу несколько человек выкрикивали свои вопросы, перебивая друг друга - знаете, как на запруженной машинами улице водители сигналят друг другу безо всякого смысла, только для того, чтобы получить разрядку. Капитан Санта - олицетворение спокойствия и доброжелательности, стоял и ждал, когда крики оформятся в какой-то вопрос. И он дождался - кто-то завопил так громко, что перекрыл прочие голоса: “Что это был за корабль??” Крик был прямо-таки истерический.

Капитан ответил в микрофон, что это был лайнер “Меридиан”, который выполнял примерно такую же миссию, как “Август”, только вышел из порта неделей раньше. “И что с ним случилось?” - закричал другой человек из зала, и тоже довольно скандальным тоном. “Как вы решили, что непременно что-то случилось? - спросил Капитан рассудительно. - Я, например, видел только, что света нет”. “А почему нет? - раздался третий голос, уже спокойный и насмешливый. - Пробки перегорели?”

Санта ответил на это, что всякое может быть. Лайнеры под управлением искусственного интеллекта только тестируются. Предполагается, что они супер надежны, однако плавание на то и плавание, океан на то и океан, чтобы выявлять узкие места. Впрочем, это только предположение, не более. Вернутся в порт - выяснят. “А почему мы не остановились выяснить, что с ним? Возможно нужна была спасательная операция”. “Возможно, - ответил Санта. - Но ведь и он не остановился, вы же видели. Кроме того, энергия страха оказалась так велика, что “Август” словно над водой полетел”.

“Признайтесь, на нас ставят опыты? Скажите честно, мы же это заплатили вам,” - спросила какая-то женщина. “Нет, - твердо ответил Санта, - опытов никто не ставит”. “Почему мы тогда летели, а сейчас остановились? Послушайте все, мы же не движемся с места. Где энергия?” "Энергия запасается, она не расходуется в ту же минуту". "Значит, мы все же могли притормозить?" "Полагаю, что могли, но не успели". "Капитан, ты актер, поэтому так хорошо держишься? Есть в этой гигантской лохани кто-то, кто даст настоящие ответы?"

Шум начал переходить в гвалт, но тут на сцену поднялась девушка в белой форме и передала Капитану конверт. Он вынул оттуда записку, прочел, пошептался со стюардессой, несколько раз кивнул, задумался, после чего объявил: “Только что у нас на борту появился человек, спасшийся с “Меридиана”. Она очень устала, поэтому вопросов ей мы пока задавать не будем. А будем надеяться, что у нее есть какие-то ответы”.

#Капитан #пассажиры #Большой_зал
