Вопрос, который и я задаю себе: почему Муж не мог шалить в присутствии Жены с Психологом, а она она вполне могла позволить себе крутить с Секретарем? Причем делала это не образцово-показательно, не в какую-то отместку Мужу за прошлые или нынешние грехи, а вот совершенно непосредственно. Чем, разумеется, до сумасшествия злила Дочь - и не могла этого не видеть. Но остановиться тоже не могла.

Муж, кстати, по видимости вовсе не страдал от ее поведения. Может быть, несколько беспокоился. Он знал ее совсем другим человеком - выдержанным, обязательным, тревожным. И вдруг такая перемена. Определенно это влияние Луны. Но что если Жена только начала раскрываться? Что будет дальше? Сам он особых перемен в себе не чувствовал.

Впрочем, одна перемена была - по ночам он всё чаще заменял секс с Психологом разговорами о Жене. Психологу это не очень нравилось, но она понимала двойственность своей роли в общем союзе, и слушала, и спрашивала, и объясняла, и давала рекомендации. Только однажды сказала ему: “Я хочу, чтобы ты понимал, что ты оплачиваешь мое время, но не мою верность”.

У Психолога имелась одна черта - собственно, на нее-то Муж и купился. Она была умной и знающей, располагала к себе, вся эта яркость, очки, красные жакеты в талию, выпирающая из-под рубашки грудь - этот человек располагал к себе. Что-то в ней было материнское, что ли, ей легко было довериться. Но в какой-то момент она умела так повернуться, посмотреть, дать такую интонацию…

Что ты видел не психолога, а публичную девку из порноролика, которая прямо сейчас занимается кем-то, а ты ждешь своей очереди. Один такой взгляд, и Муж упал на нее где стоял, они даже до кровати не добрались. А как добрались, двое суток из нее не вылезали. Психолог обнаружила такие таланты, что Муж совершенно прикипел. Ну, и она к нему тоже.

Но стоило ему представить, что она смотрит на кого-то другого таким же “медным” взглядом - а Муж понимал, что ей, при желании, ничего не стоит - он начинал сходить с ума. Психолог, конечно, знала его беззащитность и старалась не давать повода. Хотя положила глаз и на Жену, и на Дочь - они были ей интересны. Ну, а Секретарю готова была просто отдаться при удобном случае, чисто за красоту и молодость.

В общем, Муж, как это часто бывает с мужчинами, внутренне разрывался между тремя, пытаясь удержать союз, который иначе бы распался, по его мнению, Психолог ему помогала, Жена не мешала, но посвящала время больше своей свободе, а Дочь, вероятно, работала на разрыв - типа надо разобрать, а потом заново пересобрать, только навряд ли я сама буду в этом участвовать. Вот такая композиция сегодня.

#Давид #Кто #Дита #Валентин #Елена 